1 ч-СОВЕТ:Не скупитесь на эмоции по отношению к родным и близким, особенно родителям и супругу. Подарите им теплое объятие, улыбку, знак внимания в виде телефонного звонка или неожиданного визита. Это заставит чувствовать счастливым не только их, но и вас.

В ближайшее время можно целиком и полностью положиться на интуицию, она подскажет правильный путь. Пытаясь анализировать все, вы можете запутаться и сделать неверный шаг. Прислушивайтесь к внутреннему голосу, он выведет вас в правильном направлении.