2ч-СОВЕТ:Старайтесь идти на компромиссы, но не увлекайтесь, будьте настойчивыми если того требует ситуация. Помните, розовые очки искажают реальность, тем самым пагубно влияя на отношения, карьеру и на жизненные принципы. 
Не следует надеяться только на свои силы, необходима поддержка со стороны. Когда есть поддержка и шанс посоветоваться с кем-либо, можно надеяться на удачу.

Благодаря помощи других людей, вы добьетесь многого, и в данный момент целеустремленность и личный опыт-также очень важны. Лучше пусть будет больше друзей, чем денег. Пословица: «Не имей 100 рублей…» и по сегодняшний день остается актуальной. Не смотрите на мир через «розовые очки», есть шанс для успеха в профессиональной деятельности и в отношениях.
