3 ч-СОВЕТ:умейте радоваться не только своим успехам, но и успехам окружающим. Поделитесь своей радостью с другими. Учитесь принимать всё, что вам дается от судьбы, с благодарностью относитесь к этому. Также воспринимайте людей такими, какие они есть, не пытайтесь кого-либо переделать или подогнать под себя.
Не удивляйтесь, если вдруг успех будет преследовать по пятам. Быть баловнем судьбы очень здорово, наслаждайтесь этим ощущением, ведь никто не знает, когда милость сменится на гнев. Не стоит также впадать в крайности, вести себя слишком легкомысленно, не бросайте все дела на самотек.

Всегда думайте о завтрашнем дне, стройте планы на ближайшее время, они обязательно реализуются. Будьте в такой период времени максимально активны и открыты к новым возможностям.


Предостережение: не стоит всех людей считать своими друзьями. Внимательнее относитесь к своему окружению. 

Урок, который преподносит тройка кубков: вам стоит подумать над тем, как поделиться своими успехами с окружающими, как им сообщать о своих достижениях, в какой манере стоит преподносить информацию. Анализируйте свою жизнь, смотрите на нее с легкостью и ждите новых возможностей и исполнения желаний.  