4ч-СОВЕТ:советует внимательней относится к возможностям и перспективам, которые дарит судьба. Чтобы понять смысл жизни, нужно с интересом и участием относиться ко всему окружающему, и найти свое место в мире. Не стоит отказываться от чьей-либо помощи и выгодных предложений. 
Предупреждает о том, что нужно взять себя в руки, перестать ныть по поводу и без, чтобы не пропускать подарки от судьбы.
Возьмите себя в руки, не забывайте, что возможно с вами живут люди, которые зависят от вашего подхода к жизни. Не будьте эгоистом, подумайте об окружающих, начните жить для других, доставлять им радость, проявлять заботу. Для этого не нужна сверхъестественная сила, достаточно пустить в свою жизнь немного красок.

Не стоит сомневаться всегда и во всем, это принесет только вред. Невозможно достигнуть ничего хорошего, если сидеть, сложа руки. Стоит только оглянуться, чтобы понять, что вокруг происходит столько всего интересного, способного увлечь на длительное время.

Даже если произойдет промах, это хороший жизненный урок, в следующий раз точно можно знать, как делать не стоит. Пусть нацеленность на результат только растет. Однако слепо следовать всему также не стоит.

Всегда думайте, на что соглашаетесь, не стоит доверять незнакомому человеку на слово. Пропускайте только те возможности, которые очевидно ничем хорошим не закончатся.
