5ч-СОВЕТ:необходимо учиться справляться с чувством вины, сожаления и разочарования, не бояться признавать ошибки и провалы, черпать пользу из обманчивых надежд несбыточных желаний, снять розовые очки и с мудростью относиться к жизни. 
Если в жизни случилось разочарование или несчастье, нужно достойно его переболеть. Нужно разумно смотреть на вещи, осознавая, что не бывает только белых полос, иногда бывает и черная полоса, которая ломает человека, делает его слабым и нерешительным.

Такова наша жизнь, но важно помнить, что у каждой палки существует два конца, а у медали – две стороны. Когда человек целиком и полностью погружается в свои мысли и переживания, он просто пропускает по-настоящему что-то важное и интересное.

Если что-то пошло не так, это не повод расстраиваться, всегда помните о том, что так будет не всегда.