6 ч-СОВЕТ:Не стоит прятать и стесняться своих чувств, эмоций и желаний. Ваша внутренняя гармония раскрепостит вас и поможет ощутить полноту жизни. Конечно, проблемы бывают у всех, но для их решения достаточен лишь рациональный подход. Трудный этап давно позади, и вам ничто не помешает наслаждаться жизнью. Проводите свое время с дорогими вам людьми, оказывайте помощь и поддержку нуждающимся. А если вам суждено проводить свободное время в одиночестве, не бойтесь баловать себя приятными вещами.  

Не нужно забывать свое прошлое, забывать свои желания и мечты. Ведь имея прошлое, человек способен ориентироваться в настоящем. Но предостерегайте себя от негативного прошлого, не повторяйте старых ошибок.