7 ч-СОВЕТ:Каждому из нас хоть раз в жизни приходится выбирать, и очень часто этот выбор несёт судьбоносный характер. Перестаньте витать в облаках, пора спуститься на землю, научиться принимать важные решения, и уверенно идти к своим целям. Отпустите фантазии и грезы, они засасывают вас и делают жертвой обманчивых надежд. 7 чаш советует строить замки на земле, а не на небесах. Разберитесь в себе, проведите самоанализ и определитесь, что вы хотите от жизни. Снимите с глаз пелену иллюзий, и взгляните на мир трезвым взглядом. Рациональный подход, мудрые решения, правильно расставленные приоритеты и четкие цели - именно этим вы должны руководствоваться, чтобы добиться успеха и наладить свою жизнь.  

В ближайшее время следует быть осторожным во всем. Неоправданный риск – вовсе не то, что сейчас нужно. С особым вниманием относитесь к каждому своему шагу, иначе сможете угодить в бездну собственных неудач, из которой тяжеловато выбираться.

Любое дело, недавно начатое, может оказаться безнадежным и бесперспективным. Если имеются сомнения, несколько раз перепроверьте свое решение. Этим правилом стоит пользоваться не только в карьере, но и в личных делах.

Карта предупреждает, что вы находитесь в заблуждении, позволяете собственному воображению и окружающим обманывать себя. Все это приведёт к болезненному разочарованию. Перестаньте "витать в облаках", проявите рациональность в поступках и рассудительность в мыслях. Пора прощаться с иллюзиями и вести жизнь серьёзного человека. Возможно, в мире фантазий вы прячете свои страхи перед реальностью, что характеризует вас как человека неуверенного, ранимого и слабого.