8 ч-СОВЕТ:совет искать новые ощущение и возможности, оставив в прошлом людей и вещи, которые вызывают отвращение к жизни, стали рутинными. Поиск всегда создает чувство неуверенности в завтрашнем дне, но это адекватная реакция, вы на правильном пути. 

Прошлое нужно уважать, но пора идти дальше. Надо покинуть привычную дорогу, она уже закончила свой срок жизни. Уроки жизни выучить можно только при отказе от привычного и комфортного существования. Пора отказаться от старого и открыться новому. Нельзя скромничать, самое время взять удачу за хвост. Предупреждение: Нельзя убегать от жизни, хотя это и кажется самым очевидным вариантом.

Не отпускайте ситуацию от себя. Сама по себе она никогда не разрешится. Плыть по течению, жить, как все – плохой вариант. Полностью разбирайтесь в любой ситуации, которая для вас важна. Так можно избежать множества ошибок, которые могут оказаться фатальными.  
