9 ч-СОВЕТ:Удача улыбается во весь рот именно вам. Обязательно воспользуйтесь сложившейся ситуацией, фортуна не часто милостива.

Однако будьте осторожны: настолько резко, как удача ворвалась в жизнь, так же стремительно она может из нее пропасть. Если полагаться только на успех, который пошлет сама судьба, есть вероятность остаться у разбитого корыта.

не упускайте моментов, ловите птицу удачи за хвост. Успех как приходит, так и уходит. Если у вас все хорошо и все устраивает, не стоит пробовать делать еще лучше. Расслабьтесь, плывите по течению, уделите внимание себе и окружающим, вы можете позволить себе маленький праздник.  