К ч-СОВЕТ:Совет: больше доверять своим креативным способностям, романтизму, внутреннему голосу, а не рационализму и прагматизму. «Доверяй чутью и дай простор своим чувствам» говорит эта карта. Она также может вдохновлять заняться самоанализом, начать сотрудничество с психотерапевтом и придти к осознанию внутренней мудрости.

Все, что вы желали достичь – уже близко, осталось сделать маленький шаг. Никаких сложностей и преград на пути не возникнет, сама удача держит за вас кулачки. Даже если остались какие-то сомнения, страхи, можно смело выбросить их из головы.

Все пройдет абсолютно гладко, без лишних нервов и прецедентов. Идите только вперед, не оборачиваясь – именно такая походка у победителя.

Для пущей уверенности попросите о помощи влиятельного человека, которого вы знаете лично либо его знает кто-то из родных и друзей. Он не откажет в помощи, а лишние руки никогда не помешают, тем более в случае, когда они принадлежат очень исполнительному и ответственному обладателю.

СОВЕТ КАРТЫ Старайтесь больше познавать себя в разных ситуациях, следуйте своей интуиции, не стоит превращаться в прагматика и рационалиста. Теория - это не про вас, больше уделяйте времени практике. Будьте креативны, и дайте простор фантазиям. Чаще занимайтесь самоанализом, вам идеально в этом может помочь психотерапевт. В этом нет ничего страшного и постыдного, если вы будете таким образом освобождать своё сознание и внутренний мир.