КВ ч-СОВЕТ:Излишняя эмоциональность в разных ситуациях может стать вашим минусов или плюсом. Чувствительность полезна в отношениях с близкими людьми, когда хочется проводить с ними больше времени, дарить им заботу и тепло.

Однако такая черта может активно обсуждаться за спиной. Как поступить в той или иной ситуации, подскажет хорошо развитая интуиция. Она поможет определить с наименьшей вероятностью ошибки, какой человек перед вами, что он собирается делать, есть ли у него плохие намерения, коварные планы.

Обратитесь внутрь себя, подумайте о том, что вызывает у вас дискомфорт. Обратитесь к своей интуиции и внутреннему голосу. Не упускайте из виду свои сны и знаки посланные свыше. Вы находитесь в комфортной для себя обстановке, чувствуете безопасность, уют и спокойствие. В сложившейся ситуации загляните внутрь себя, прочувствуйте свое отношение к ситуации, как вы ощущаете себя, как вам хочется поступить. Ваши интуитивные способности приведут вас к правильному решению и помогут найти сообщников и единомышленников. Обратите внимание на то, что говорит вам ваше подсознание, для этого расслабьтесь и немного помедитируйте. 

Совет. Не стоит забывать, что ваше эмоциональное состояние, ваша чувственность может приносить вам пользу, но может сыграть вам и во вред. Обращая внимание на проблемы своих близких, интересуясь их делами, не проявляйте чрезмерной настойчивости и ярого интереса в плане своей выгоды. 