П ч СОВЕТ:Необходимо довериться своей интуиции, и следовать собственным ощущениям. Но и витать в облаках не стоит. Вы сможете себя реализовать, если сами того захотите. Вы будете весьма открытыми для того, чтобы исполнять свои желания.

Главное, самостоятельно принимать решение, быть внимательным и весьма острожным. Ведь за внешностью и словами, клятвами и обещаниями может скрываться обыкновенный обман. Не дайте себя обмануть. Проекты, которыми придется заниматься, лучше отложить – они окажутся бесперспективными и обреченными на провал.

Ваш скрытый потенциал и внутренние ресурсы накопились в достаточном количестве, теперь самое время проявить себя. Не беритесь за все дела сразу. Делайте одно дело, а в это время подготавливайте почву для следующего. Разумно тратьте свои силы и энергию.  

СОВЕТ:Вам стоит начать действовать. Ваши планы и слова пора реализовывать и показывать на, что вы способны. Перемены в лучшую сторону. Получение новостей. Всё зависит от вас и ваших действий. Вам представились благоприятные возможности, и ими стоит воспользоваться. Направить свою энергию в нужное русло и приложить усилия для достижения желаемого. 
Предостережение. Вы чрезмерно доверчивы и добры к окружающим. Нужно уметь во время сказать: «Нет». Если вас что-то не устраивает, не бойтесь это озвучить.