Тж-КАРТА ДНЯ:будет активный, насыщенный день. Сил хватит на все ежедневные дела и крупные проекты. Нерешенные вопросы будут сдвинуты с места, проблемы исчезнут, коллеги и руководство поддержат любую инициативу. Вероятно поступление новой полезной информации, будьте внимательны к новостям и неожиданным денежным поступлениям. Вообщем, отличный прогноз, что раньше казалось для вас невозможным, сегодня будет реализовано. Придут гениальные идеи. Вокруг будет много желающих поддержать, помочь, быть рядом в одной команде. 
Действуйте нестандартно, все получится. День полный вдохновения, новых начинаний, энергии и огненных импульсов. В карте таится мощный потенциал, деятельная энергия, которая требует выхода. Ее обязательно нужно направить в нужное русло. 
  