2ж-КАРТА ДНЯ: Все идет своим чередом, не стоит намеренно ускорять события. Наберитесь терпения и просто следуйте течению жизни. Благоприятное время для выстраивания планов, стратегии. Однако не обдумывайте все слишком долго, иначе упустите момент или возмож-ти. 
Будьте решительнее, не отступайте назад, иначе ничего не получится. Старайтесь избегать стрессы и решать ненужные проблемы.

Для того, чтобы не испортить отношения с близкими или коллегами стоит высказываться нейтрально, возможно ненавязчиво обозначить свое мнение. Занимать окончательную позицию или категорично отзываться о проблеме пока не стоит.  

Будьте решительнее, не отступайте назад, иначе ничего не получится. Старайтесь избегать стрессы и решать ненужные проблемы.