6ж-КАРТА ДНЯ: День будет очень удачный, принесет множество приятных сюрпризов в виде разрешившихся проблем, над которыми вы долго хлопотали. Начатые недавно дела пойдут в гору.

Стоит помнить о том, что успешное разрешение будет только у тех дел, которые приносили головную боль и большие растраты, то есть достижение цели будет полностью оправданным и заслуженным.

На бытовом уровне карта может предзнаменовать просто денежное вознаграждение или премию. Стоит разделить вкус победы с близкими людьми, устройте праздник! Это принесет приятные эмоции и вам, и окружающим.

НЕисключены и тopжecтвeнныe пpиёмы, посещение массовых мероприятий. 

