9ж-КАРТА ДНЯ: сегодня никому ничего не стоит говорить о себе и своих планах. Это необходимо, чтобы никто не мог на вас оказать негативного влияния. Лучше побыть в одиночестве, наблюдать, копить силы, восстанавл-ся. Особенно необходимо остерегаться вступать в диалог с теми людьми, с кем недавно была ссора. Возможно повторение конфликта.

Если есть возможность, на работе лучше взять отгул и остаться дома. Следует прислушаться к своему внутреннему голосу во время принятия решений, чтобы вновь не наступить на одни и те же грабли, что и в прошлый раз.
Оберегайте себя и свое личное пространство!