1 ч-Карта дня:Туз Кубков в такой ситуации – предзнаменование исполнения заветного желания. Все, что загадывается в течение этого дня, обязательно сбудется, воспользуйтесь таким шансом. Карта указывает на перемены в амурных делах.

Интуиция подсказывает гадающему, что произойдет что-то многообещающее, это связано с человеком из окружения.

Удачным день будет и для того, кто, наконец, захочет с кем-то примириться, решить старую, но не менее вескую, проблему. Также аркан предостерегает от пустых мечтаний, которые не сулят ничего благоприятного. Ставьте сегодня перед собой реальные цели, чтобы добиться их.