2 ч-Карта дня:Это день связан с сердечными делами. Вы прекрасно проведете время с любимым человеком, либо с близким другом. День сулит воссоединение, духовную связь, искренние чувства. Проявите инициативу, сделайте первый шаг, покажите судьбе чего хотите, чтобы Амур направил свои стрелы прямо в цель. Если вы с кем-то немного повздорили или отношения начали принимать характер войны - этот день преподнесет массу вариантов, чтобы примириться. Если вы одиноки, смело выходите на прогулку, возможно вы встретите такое же одинокое сердце. Главное, не проглядеть, судьба второй раз уже не проявит благосклонность. Сидеть дома и скучать не к чему, иначе так и останетесь жить в мечтах о долгожданной встрече.  
****
Значение карты дня
День запомнится сердечными делами, где будут присутствовать глубокая симпатия, любовь, душевный контакт или примирение. Если есть любимый человек, который уже супруг (супруга), то будет период, когда можно вновь пережить те первые отношения и влюбленность, которые не увяли до сих пор, а даже укрепились.

Под воздействием карты у вас проявится способность к дипломатии и прекрасные коммуникативные способности. Вас ожидает достаточно слаженный, плодотворный совместный труд, где будут проявлены коллективные усилия. Именно в команде вы сможете достичь невероятных успехов. 