4ч:КАРТА ДНЯ-Наступивший день не самый лучший.Вы будете в плену плохого настроения, мир покажется серым, а жизнь бессмысленной. Даже незначительная мелочь может стать причиной обиды, злости, досады. На какой-то момент вы решите, что заболели, а если действительно обнаружится серьезная причина для мрачного настроения, вы будете целый день в слезах себя жалеть. Не стоит впадать в горе, иначе проглядите судьбоносный шанс изменить что-нибудь в жизни.

Если появилась причина, которая вызывает у вас такие чувства как грусть и тоска, не увлекайтесь этими эмоциями, продолжайте быть открытыми к миру, который обязательно поможет вам реабилитироваться. Кроме того, вокруг много возможностей, которые не стоит упускать по собственной глупости.

Душа и тело требует перемен, какой-то встряски. Скука и рутина вызывают апатию или даже полное отвращение ко всему происходящему, эти чувства приводят к неудовлетворенности своей жизнью.