5 ч-Карта дня:Сегодняшний день вряд ли чем может порадовать. Будьте готовы к переживаниям, трудностям, огорчениям. Если у вас было намечено какое-то дело, не стоит ждать желаемого результата. Конечно не все так печально, но вопрос по-прежнему останется нерешённым. Нельзя опускать руки и сдаваться, день только начался, и негативные эмоции могут лишь усугубить ситуацию и повлечь ещё больше неприятностей.
Случатся неизбежные огорчения. Даже если кому-то казалось, что успех на его стороне, а в делах все получается, то этот день – разочарует. Если это как-то связано с мелкими недочетами, то стоит отнестись к этому с юмором. Но если приходится грустить по поводу серьезного дела, то нужно все принять достойно, ничего не скрывая от других людей.

Чем искреннее и открыт будет человек, тем быстрее все неприятности обойдут его стороной, а в жизни снова будет место радостям и приятным впечатлениям. Только с позитивным настроем можно надеяться на положительное стечение обстоятельств.