6 ч-Карта дня:День подарит вам воспоминания. Вы сможете разобраться в себе: чего хотели, о чем мечтали, что сбылось и не сбылось до сегодняшнего дня. Благодаря такому вот анализу, могут осуществиться многие забытые мечты. Прошлое реально может дать подсказку для настоящего и будущего человека.

Может произойти встреча с тем, кого давно не видели, а может быть найдется важная вещь, которая когда-то была потерянной. У человека появляется шанс вновь стать счастливым, радостным, влюбленным. А разве можно себе отказывать в надежде – быть счастливым, ведь ради этого мы и живем.
