7 ч-Карта дня:Семерка Кубков советует сегодня быть в ясном уме, чтобы обращать внимание на все мелочи. Не поддавайтесь обману, особенно не лгите самому себе. Не принимайте никаких предложений в этот день, даже если кажется, что они принесут успех, это не так.

Судьба проверяет вас. Не употребляйте алкоголь, который нарушит трезвость ума. В таком состоянии вы особенно уязвимы.

Выбирайте по какой дорожке идти к достижению целей. Не метайтесь из стороны в сторону, это сильно сбивает с конечного курса, а успех не свалится на голову просто так.