8 ч-Карта дня:Откажитесь от привычного пути, идите непротоптанной тропинкой, она обязательно выведет вас к чему-то новому. Но не стоит вступать в путь, если на сердце тяжело, нет абсолютно никакого желания это делать.

В раскладе карта выпадает как знак расставания с чем-то хорошим. Не стоит огорчаться. Отпустите это от себя, начните искать. Поверьте, другие события и люди смогут удивить и обрадовать вас не меньше. В итоге вы поймете, почему расставание должно было случиться. Все перемены ведут к лучшей жизни.