9 ч-Карта дня:Заканчивайте напряженную работу, наступила пора праздника и развлечений. Однако не увлекайтесь банкетами: это приводит к обжорству и злоупотреблению спиртными напитками, что гарантирует проблемы с пищеварительной системой.

Если серьезных причин для торжества нет, просто побалуйте себя лишним выходным, полентяйничайте, займитесь тем, что давно хотели делать.

Проведите время с любимым человеком, семьей, друзьями. Если сегодня разделите с кем-то свое прекрасное настроение, это обязательно аукнется в будущем, когда в нужный момент потребуется помощь и поддержка.