К ч-Карта дня:Карта выпадает в том случае, когда нужно немного сдерживать свои чувства, принимая решения, в первую очередь, согласовывая их с разумом, а не сердцем. Однако не скупитесь на эмоции с любимым человеком или с тем, кто жаждет вашей заботы и внимания.

Поделитесь тем, что вас беспокоит, за что болит душа. В ответ получите только приятные слова поддержки, мудрые и действенные советы. В этот день вам может повстречаться красивый мужчина, который сыграет не последнюю роль в недалеком будущем.