КВ ч-Карта дня:В этот день вы будете особо чутко чувствовать эмоциональное настроение окружающих людей. Есть вероятность, что из-за чужого поведения вы можете пострадать. Будьте внимательны, судьба посылает повсюду знаки.

Оставайтесь верными самому себе, своим принципам, чувствам. Однако не принимайте то, чем страстно желаете обладать, за чистую монету, это происходит не в реальности.

Возможно знакомство с женщиной, с которой сразу появятся доверительные отношения. Она станет мудрым советчиком, добрым и интересным собеседником.
Либо получите новость от близкой женщины, используйте известие во благо!