Р ч-Карта дня:День будет довольно светлым и наполненным событиями. Настроение и самочувствие прекрасное, а энергия бьет ключом. Используйте день по назначению, решите дела, на которые давно не хватало времени и сил.

Этот день будет благополучным для разрешения конфликтов в любовных отношениях. Фантазия будет работать безупречно, можно поговорить по душам, обсудив все наболевшее. Относитесь к окружающим дружелюбно, с открытой душой, они ответят тем же. Однако, нет потребности оказывать кому-то знаки внимания, помогать (совершенно бескорыстно).