Т ч-ЛЮБОВ-в ПАРЕ: новая стадия любви в устойчиых отнош-х. Яркие, сильные чувства, верность, преданность партнеру, глубокая привязан-ть — главные приоритеты в отнош-х. Предсказывает возможность упоительного союза, страсть, чувства, секс. удовлет-ие, совместное времяпрепров-е. Отношения несут счастье обоим супругам. Укрепление существующих отношений, зачатие - рождение детей. Возрождение чувств к постоянному партнеру. Хочется быть вместе, начать все сначала, возможность примириться. В случае проблем Туз Чаш несет весть о воссоединении, устранении трещины в отношениях, достижении взаимопонимания.

ВЛЮБЛЕННЫМ:Начало нов.чувства, тяга к новому человеку, бурный роман, любовь, нежность, ласка, признания. Эйфория, голова кругом, очень сильное эмоциональное влечение, вплоть до полного безрассудства. Крылья за спиной, стрела Купидона в вашем сердце! Предложение руки и сердца. Помолвка, свадьба.

ПОИСК:Впереди судьбоносное знакомство, это будут крепкие отнош-я 
с перспективой на брак. 



 






