2 ч-ЛЮБОВ-В ПАРЕ:взаимные чувства, единение. Карта несет душевный мир, тепло. Можно найти общий язык, придти к согласию, общему знаменателю, даже после ссор-конфликтов, отнош. гармон-е, душевные. Также есть взаимопон-е в кругу близких людей. В доме царит благоприят-я, уютная атмосфера. Вы созданы друг для друга: родственные души, желаете быть вместе и это делает вас счастливыми и успешными. Выполнение семейн. обязательств друг перед другом! Новый виток в отношен, интенсив-е!
У кого-то наступает период, когда обиды и амбиции нужно убрать в сторону, уделить время своей семье - семейным ценностям. Тогда будут намечаться перспективы, может намечаться развитие и ваших талантов, художест. способностей!
Часто в отношениях налицо соответствие взглядов и характеров, гармония и согласие в чувствах, полноценная человеч-я радость. Вы считываете мысли другдруга, понимаете с полуслова. Удачный союз, где есть сердечность, любовь, крепкая привязан-ть, способ-ть прощать ошибки, желание проявлять искренн, равноправ-е и не замечать недостатков.
Может идти речь о рождении ребенка! Аркан напоминает нам - любовь правит миром!
Карта может показывать дружеский, родственный крепкий союз, когда есть глубокая привязанность и желание общаться! Также приход-визит гостей!
**************************************************
ВЛЮБЛЕНН:Те, кто еще не скрепил свои отношения брачными узами, могут рассчитывать на романтические встречи, свидания. Это в буквальном смысле, конфетно-букетн. период! Где есть симпатия, любовь, страсть, эмоц. связь, сильное притяжение, слияние двух сердец, умение распахн-ся навстречу другому, признание в любви, новое качество в отношениях. Секс-ая совместимость, интуитивное понимание потребностей партнера. В физич-ой близости сознательные и бессознат-ые стремления гармонично сочетаются. Уместны подарки, сюрпризы, знаки внимания! И, конечно, предложение руки и сердца, помолвка и бракосочет-е!

ПОИСК:Те, кто пока в поиске..Вы настроены на отношения, можете мечтать об этом, это может способствовать появлению новой связи и приятного знакомства. Не сидите дома - это карта общения! Вам необходим выход в места, где люди общаются по интересу. Будьте активны! 
      
