4 ч-ЛЮБОВ-В ПАРЕ:
1-вариант:эмоц.стабил-ть в отнош-х, роскошь покоя, счастья, наслажд-я жизнью, право расслабиться, быть довольным, не форсировать события. Привычное времяпрепров-е, забота в близких отнош-х, ощущение защищён. Есть глубина чувств, привязан-ть, но может присутств.рутина. Важно не забывать о дальнейшем развитии отношений.

2-вариант:в существующих отнош-х скука, нехватка впечатлений, перемен, качественного развития, близкий человек не оправдал ожидан. В отношен-х давно ничего не происходит, м.б. кризис, разочар.в партнере. Также Аркан описывает пресыщение, нечто знакомое больше не доставляет радости. Это неприятие партнера и подавлен-е состояние духа. Застывшее чувство, секс-я вялость, плохое настроение и неспособ-сть радоваться.  Это м.б. естественный кризис в отош, когда приходит время открывать в них новые глубины и переходить на качественно новый уровень.
Вообщем, что раньше составляло наивысшую ценность и радость жизни потеряло свою привлекат-ть, близкий человек показался чужим и далеким, секс-й тонус на нуле, почему-то стало просто невозможно жить.

Иногда проблема состоит в рутине, поглощ-ти поддержанием привычного порядка, чрезмерной концентрации на стабильности и предсказуем-ти. Потребность в разнообразии для человека так же естественна, как потребность в стабильности. 

3-вариант:Иногда по этой карте проходят обида, злоба, ревность, разочарование, огорчение.
****************************************
ВЛЮБЛЕНН:разочар-е в объекте любви,разрыв взаимоотн-ий - это касается малознакомых людей и для совсем молодых супругов, где есть равнодушие. Возможно,вы познакомились с убежденным холостяком, который не собирается никогда создавать семью и регистрир.отношения. Либо вам мешает собствен. неуверен-ть в себе, закомплекс-ть. Можете также видеть в партнере изъяны и слабости, нежели положительные качества. Всё это может приводит к самообману, из-за нежелания перемен и страха. 
А кто-то поглащён бесперспект-ми отношениями, из-за которых вы не замечаете куда более интересные предложения.
***************************************
ПОИСК:Если отношения не складываются очень давно, все останавливается на этапе знакомства, не находя дальнейшее развитие, это происходит по вашей вине, вы проводите тщательный отбор при поиске партнера. Такой расчет во всем не может стать основой крепкой любви, хороших отнош.
Традиц-но это карта «холостяков-старых дев», то есть тех, кто надолго откладыв. брак из-за собств-го психолог-го настроя. Возможно, вы отрицаете потивополож.пол!