КВ ч-ЛЮБОВ-В ПАРЕ:Глубокие чувства в паре, взаимоуваж. и взаимопон-е. Общие цели и взгляды, как на жизнь в целом, так и на совместное будущее. Следование семейным традициям и сохранение ценност. В отнош. преобладает гармония, доверие, искренность. Партнеры умеют ценить друг друга. 
Королева Чаш считается картой безграничной любви, милости и сострад-я!

В НЕГАТИВ.аспекте личная жизнь может окраситься серыми красками. Взаимные претензии м\у вами и второй половиной войдут в стадию гордого молчания. В вашем случае удачно подходит пословица «Милые бранятся – только тешатся». Период недомолвок быстро пройдет - придет кипучая страсть, непокорная любовь и трепетные минуты интимной близости. 

ЖЕНЩИНА:мечтат-романтичная, любит всем сердцем, может создать целый мир вокруг себя и своего любимого. Хотя нежна, ранима, обидчива. Нежная и привлекательная ЖЩ, очень хороший друг. Любящая жена, чудесная подруга, хорошая мать. Как родственница может дать мудрый совет в сердечных делах.
****************
ВЛЮБЛЕН:Все происходит по велению души и сердца. Речь идет о новом  чувстве привязанности, когда все еще достаточно неопределенно, но есть глубина чувств. Это понимание с полуслова и сильное желание быть вместе, душевность и эротизм, непреодолимая жажада слияния и единения с другим человеком.
******************
ПОИСК:если вы одиноки - эта карта символизирует огромную сексуальную энергию, но в то же время тоску по любви, ласке и нежности. Сила любви поможет вам добиться чего-то очень важного в жизни, ради чего стоит жить. Для этого потребуется не просто принимать любовь, но и давать ее в ответ! Проявите лучшие качества, верьте в чувства и они проявятся в вашей жизни, ввиде любимого человека!
