П ч-ЛЮБОВ-В ПАРЕ:Наступает благопр.период в жизни человека, когда можно насладиться спокойными и гармонич. отнош-ми. Это, несомненно, карта нежных чувств. Она несет желание сближения, соединения, взаимопон-е, согласие, сопереживание. Она описывает ласковое и отзывчивое отношение, способность радоваться и радовать другого. В ее ведении эмоциональная и духовная близость и благодарность, возрождение чувств. 
Возможно, вас ждет новый этап в развитии личных отнош. Влюбленность, романт. настроения, мечтательность, влечение, страсть, желание. Восстановление утраченного мира и гармонии в паре. Если у вас была ссора или трудный период, то будьте уверены всё проходит. Вы справились с трудностями и готовы дальше радоваться жизни.

ЧЕЛОВЕК ЖЩ или МЧ:описывает зависимого партнера, эмоционально, финансово. Наивен и очень восприимчив. М.б. неопытным или неумелым, но это совершенно не портит впечатление – настолько он нежный,  ласковый, неэгоистичный. Одно из старинных значений карты: «детская любовь» 
****************************
ВЛЮБЛЕН:1.Если отнош.только начинают развиваться, то речь идет о сильных чувствах, когда вас тянет друг к другу, как магнитом. Это конфетно - букетн. период. Встречи, романтика, свидания, подарки. Захочется сделать предложение. Не удивительно, если отнош. перейдут на новый более уровень – создание семьи. Карта является благополучной, есть шанс ощутить прекрасное чувство.
2.Это м.б. искренний любовный порыв, начало романа, бездумный флирт без мысли о будущем. Так что, рискуете получить «горький опыт в силу молодости или малого опыта в отнош-х. У вас м.б. водоворот эмоций, а это не самая лучшая база для обретения прочных отношений. 
****************************
ПОИСК:мечтаете о любви. Идеализируете это чувство, для вас отношения являются приоритетными над другими сферами. Вы очень романтичны. Возможно, выражаете свои любовные переживания в творчестве.