Р ч-ЛЮБОВ-В ПАРЕ:представляет счастье в любов.отнош-х, эмоционально насыщенную связь, наступает медовый месяц, состояние близости. На этом этапе не происходит ничего плохого, все хорошо и спокойно. Вы проецируете друг на друга лучшие качества. М.б. конфеты, букеты, подарки, комплименты — вот неполный список возможных знаков внимания. 
Даже если в браке были ссоры и конфликты, с появлением аркана все наладится. Самое подходящее время для примирения. Возможно оживление остывших чувств. Вы готовы посвятить себя близким людям, уделить им больше внимания, проявить заботу.
Такж Аркан может указывать на дружескую, эмоц-ю, духов-ю связь.

ЧЕЛОВЕК:творческий, мечтательный, ему свойственно жалеть и помогать. В любви деликатен, романтичен и идеалистичен, тактичен и мягок. Его инстинкты проявляются более утонченно. Бывает неуверен в себе, застенчив, молчалив. Даже если любовь прервется, то никто обижен не будет.  
*********************
ВЛЮБЛЕН:Гармония, приятное времяпрепровождение, теплая душевная обстановка, единение и близость. Вы идеализируете партнера. М.б. предложение руки и сердца. Ожидают стихи, письма, признания, яркие чувства, признания в любви, мир и спокойствие, хорошее расположение духа, забота, комфорт и ласка.
*************************
ПОИСК:Одиноким Аркан несёт положит. перемены. Вскоре вы встретите человека, который переменит вашу жизнь. Начнет красиво ухаживать и проявлять знаки внимания. Возможно, кавалер будет младше по возрасту.
Но не стоит терять бдительности, это м.б. дамский угодник.



