Т ж-СОВЕТ:Появите умение принимать правильные решения, творческие задатки, изобрет-ть, предприимч-ть, находч-ть, тогда вас ожидает рост в карьерном плане, денежные средства, блага матер-го характера, успешная реализация задуманных планов, положительный результат от имеющихся проектов, завершение всех начинаний в позитивном ключе! Все ваши мечты могут сбыться. Но не стоит забывать, что бездействие не принесет желаемого, поэтому для исполнения своих желаний стоит работать, проявлять терпение, а также учиться, искать неординарный подход к решению ситуации. 

«Кто не рискует, тот не пьет шампанского». Если обстоятельства бросают вызов - есть смысл проверить свои силы в деле, проявить смелость и получить от этого удовольствие! 