10ж-СОВЕТ: Стоит морально настроиться на преодоление препятствий, взяв волю в кулак и вспомнив о дисциплине. Не стоит переоценивать свои возможности и проявлять высокомерие в отношении других людей. Также не стоит давать возможность начальству слишком себя контролировать.

Сдержанность и компетентность – вот ваши помощники и сильные стороны в сложной ситуации. Помните, что перегруженность плохо сказывается на нервной системе. Вам потребуется решительность для действий, связанных с разборкой своих обязанностей и отказом от ответственности. Умейте говорить нет. Вам это поможет избежать навязанных обязанностей. 

