2ж-СОВЕТ: Необходимо проявить силу духа и стойкость! Следует подготовить себя к возможным препятствиям, конкуренции. Настойч-ть и уверенность в выборе обязательно сыграют на руку. Таким образом, выбранная цель будет достигнута так быстро, как это возможно. То есть выбор за вами! Что вы выбираете? Могущество и решител-ть или безответ-ть и робость! Тема выбора учит терпению и силе воли! Успех обязат-но придёт, будьте уверенны! Приложите усилия и увидите результат, который хотели или получите солидное вознаграждение! Ваша задача: тщательно продумать и взвесить каждый свой шаг, прежде чем действовать!

Контролируйте расход своих сил и не забывайте проявлять истинные желания. Избегайте переутомлений, чтобы предотвратить упадок сил, а в сложной ситуации займите нейтральное положение – так вы сможете совершать самые верные решения.