3ж-СОВЕТ:Как бы до этого не складывались дела в профессиональной деятельности и в личной жизни, нельзя терять веры в свои возможности. Удача любит тех, кто готов рисковать. Ненужные сомнения надо гнать прочь. Уверенность в собственных силах позволит приблизить счастливое время.
Не переставайте мечтать, ставить себе цели. Смотрите в будущее с оптимизмом, все трудности окажутся временными. Если требуется помощь и ее кто-то предлагает, примите. Важно! Будьте осмотрительны и внимательны в делах. Не стоит строить ложных иллюзий по поводу заранее бесперспективного дела, у которого отсутствовала основа. Будьте реалистом. Приложено достаточно усилий и много сделано, поэтому скоро будут видны результаты.  Верьте в свои силы, у вас все обязательно получится.

