4ж-Совет: необходимо действовать, как подсказывает внутренний голос и ваша интуиция. Действия не должны противоречить вашей гармонии с самим собой и с окружающими. Стоит поступать так, как вам комфортно. Если есть необходимость отступить или найти компромисс – ищите, отступайте, но только не в ущерб своим интересам, желаниям и потребностям. Все трудности – это временные явления и ваша проверка на прочность. Не забывайте об отдыхе и продолжайте трудиться. Уделяйте вашим делам столько времени, сколько они требуют, а вот для отдыха бывает достаточно и одного часа.