5ж-Совет: взгляните по-новому на свою жизнь, возможно, пришло время для переоценки ценностей, изменения своих взглядов относительно каких-либо позиций. 
Необходимо задуматься, какую игру вы ведете, а также с кем и во что вы играете. Предостережение: не стоит увлекаться играми, азарт хорош в меру. Рассчитывайте только на себя и свои силы.

В целом, вам не стоит рассчитывать на легкое достижение своих планов. Для достижения желаемого вам необходимо хорошо потруд-ся, анализ-ть сложившееся положение, проявить готовность идти на жертвы. Возможно, судьба бросила вам вызов, а стоит ли на него отвечать решать вам. 
                        ******************
Не бойтесь своих сил, проверяйте, на что вы способны и можете спокойно вступать в конкурентную борьбу. Необходимо проявлять твердость и отстаивать свою позицию. Вы можете постоять за себя.