7ж-СОВЕТ:Для борьбы с конкурентами вам необходима уверенность в себе и своих силах. Знание своих ресурсов и возможностей. Не стоит ждать помощи, рассчитывайте только на себя. Основные аспекты для борьбы решительность и смелость. Если же вы находитесь в менее выгодном положении, то ищите компромиссы, договаривайтесь, действуйте, но не опускайте руки и не повинуйтесь обстоятельствам.

Не бойтесь идти вперед, таким образом, вы сводите к минимуму возможные потери. Не позволяйте другим контролировать ваши действия, пресекайте попытки манипулирования и не давайте себя эксплуатировать в чужих целях. Ваши друзья и родные могут злоупотреблять вашим вниманием и помощью. 

Для реализации задуманного или для победы в конкуренции прикладывайте усилия, проявляйте активность, и вы обязательно добьетесь успеха. Даже если вы проиграете, ваши усилия не останутся не замеченными и пойдут вам на пользу. Будьте готовы, постоять за себя. Сейчас не время для сомнений и колебаний. Не переступайте через свои принципы и не отходите от своей позиции. Анализируйте ситуацию и будьте готовы быстро принять решение. Ваша главная задача не победа, а сопротивление, минимизировать потери и не допустить проигрыш. 
