9ж-Совет: учитесь гибкости общения, старайтесь идти на компромиссы. 
Не стоит растрачивать свои силы и отвечать на выпады, которые могут подорвать ваше положение. Ищите выход из ситуации, соберите свои силы. Необходимо быть готовым защитить себя и свое положение. Не все перемены благоприятны, проанализируйте, что вам необходимо, а без чего можно прожить. Вы, скорей всего, в заложниках у своего прошлого.

Не стоит стучаться в закрытые двери. В то же время, сильно вести себя отчуждённо - не лучший вариант. Вы не должны много говорить о себе и своих планах. 

Правильно распорядитесь посланной вам энергией и приложите её в нужном направлении. Помните, всё получится, если твердо стоять на ногах и идти вперед. Не стоит допускать в свой мир и окружение посторонних людей, также не проявляйте чрезмерного интереса и участия к чужим делам. Развейте все свои сомнения, подберите достойные аргументы. Если не уверены в своих силах, постарайтесь взять на себя обязат-ва по своим возможностям, для этого проанализируйте положение и соберите в кучу свои ресурсы.

Продолжайте упорно трудиться и делать свое дело. Только в таком случае можно добиться результата. Помните, что исход дела уже близок. Не поддавайтесь иллюзиям, держите себя в руках и не проявляйте даже минутной слабости. Ваши навыки, дисциплина, жизненный и профессиональный опыт – это сильные стороны и положительные качества. Упорство и трудолюбие принесут свои плоды. 
***************************************************
Предостережение:  вы возомнили о себе слишком многое и выдаете желаемое за действительность. Вы слишком жестко оцениваете жизненные трудности и переоцениваете свои силы. 