10п-КАРТА ДНЯ:Сегодняшний день просто создан для подведения итогов. Приготовьтесь отпустить от себя что-то важное, чтобы получить нечто ценное. Все неприятности и горести могут закончиться уже сейчас.
Отличный день, о котором говорят: «В руках все спорится». Любые дела в этот день принесут успех, особенно, если касается финансов. Приятной неожидан-ю может стать подарок или помощь от близких родственников. Желательно этот день максимально посвятить своей семье или хотя бы позвонить родителям.

