2п-КАРТА ДНЯ:Сегодня не нужно слишком серьезно относиться к своей трудовой деятельности. Вполне будет достаточно немного игривости, гибкости и легкомысленности. Не стоит отказываться от возможности – попробовать что-то новое, чтобы проверить свои способности. И даже если что-то не получится сразу, всегда можно повторить попытку.

В этот день вы будете хорошо приспосабливаться к полученным заданиям. Могут произойти некоторые изменения в бизнесе или в других делах, связанных с незначительной прибылью. Аркан несет освобождение от унылости, и нужно правильно распорядиться этим днем.