6п-КАРТА ДНЯ:Сегодня будет день помощи другим людям. Не скупитесь на благое дело, будьте щедры и позже это вернется вам в большем размере, когда трудности в жизни возникнут и у вас. Если нет возможности дать взаймы, помогите физически, как минимум, выслушайте человека со всем вниманием, дайте ценный и мудрый совет.
Если награда предназначается для вас, не отказывайтесь от нее, это оценка ваших усилий. Работайте над собственным эгоизмом, тогда день ничего не сможет омрачить. Вы получите помощь в нужное время и необходимом объеме для вас!