7п-КАРТА ДНЯ:Сегодняшний день явно не для спешки, стоит быть более терпеливыми, неспешными. Принимайте во внимание каждую деталь, взвешивайте в голове каждое решение, прежде чем утвердить его. Любая оплошность сегодня спровоцирует появление сложных ситуаций, решение которых потребует в будущем больших материальных и энергетических затрат.
Нет смысла нарушать планы, которые долго и мучительно претворяются в жизнь. Если настроя на терпение нет, просто возьмите передышку, отдохните, проведите время с пользой, уделите внимание самым близким, удивите приятным сюрпризом любимого человека. Добро обязательно будет вам возвращено.
