19.СОЛНЦЕ-РАБ:в професс-ой деят- ти ждет успех. Все трудности благополучно окончены. Вы любите работу, занимаетесь тем, что вам нравится и приносит удовольствие. Вы понимаете свое предназначение и рады этому. Вам импонирует командная работа, которая сопряжена с творческой деятельностью. Вокруг вас комфортная обстановка. Вы обладаете умением убеждать и вдохновлять. 
У кого-то есть определенная власть на работе. Возможно, это связано с руководящей должностью, хотя это не обязательно. Все ваши действия способствуют личному развитию, образованию, реализации. В некоторых случаях идёт указание на то, что вы получите заслуженный триумф, признание, одержите победу, получите почести и дифирамбы в свой адрес. 
Не исключены и новые начинания. Это проекты, бизнес-идеи и т.п. Всё это сулит карьерный, професс.рост, достижения, удачное завершение дела.
*******************************
ПОИСК:обещает хорошее и теплое местечко. Немаловажна и атмосфера в коллективе. 