6п-ЗДОРОВ:Хорошее здоровье, крепкая иммунная система. Хорошее расположение духа. Наполненность жизненной энергией. Но стоит очень аккуратно относиться к своему здоровью. Неправильное питание и вредные привычки могут внести свои коррективы, причинить вред и усугубить положение. Не перегружайте себя работой, нормируйте свой день. Вам необходим отдых.
***Те, кто болел-идёт процесс восстановления.Под влиянием хорошего настроения и обильного притока жизненных сил ваш организм начнет расцветать. Самочувствие улучшится настолько, что вы будете буквально «летать», решая любые вопросы с пол-оборота.  
***Заболевания, которые могут возникнуть: проблемы с сердечносос-ой системой, расстройства нервной системы.