7п-ЗДОР:В плане здоровья и самочувствия период обещает быть положительным. Не побеспокоят даже мимолетные недомогания. Карта указывает и на существенное повышение мыслительных способностей.

Однак такое положение не для всех считается благоприятым. Может указывать на подтачивающие заболевания внутренних органов, скрытые недуги, медленное угасание. Возможно увядание, слабость каких-то жизненных функций. В целом все неплохо, хотя что-то в организме и не работает как надо. Как говорится, бывает и хуже.
М.б. депрессия, меланхолия, астения.
 



