8п-ЗДОР:карта хорошего, крепкого здоровья. Но также предостерегает о последствиях сидячей работы, при малоподвижном образе жизни: развитие сколиоза, деформация суставов и костей, отложение солей. 
Также есть рекомендация проводить курсы массажа, принимать ванны, заниматься физкультурой, плаванием. Особое внимание следует уделить проблемам со зрением. 
Некоторым могут потреб-ся профилактические или реабилитационные меры после травм или болезней: диеты, физическая нагрузка, процедуры для очищения и укрепления организма.  




