КВп-ЗДОР:В целом указывает на хорошее состояние здоровья, долголетие, хороший иммунитет, устойчивость к болезням и недугам, хорошее телосложение. При болезни – выздоровление.
Сигнификатор проблем:сидячий или малоподвижный образ жизни, способствующий застойным явлениям в организме. В данном случае нужны не столько лекарства, сколько изменение привычек и связь с природой, отказ от никотина и алкоголя, движение и правильный подбор продуктов. Также карта может указывать на физическое истощение, болезни, вызванные какими-то лишениями, недостатком каких-то микроэлементов.

В негативн.аспекте указывает на заболевания кожи, проблемы с опорно-двигательной системой, проблемы с психикой, депрессии, стресс. 