Пп-ЗДОР:в контексте здоровья весьма благоприятная карта, указывает на молодой и здоровый организм, независимо от возраста. Но не стоит надеяться на матушку-природу, необходимо следить за здоровьем и не запускать его. Важно правильное питание, фитнес, свежий воздух, и если вы приложите усилия, то будете всегда в тонусе. Полезны пешие прогулки, отдых в горах. Старайтесь питаться в основном растительной, свежей пищей, без различных добавок и красителей.
Стоит особое внимание уделить желчному и мочевому пузырям, так как есть опасность отложения камней. Берегите суставы, держите ноги в тепле, посещайте курсы массажа, чтобы предотвратить отложение солей. Помните, болезни опорно-двигательной системы боятся движений и растительной пищи, измените свой рацион, устраните соль и специи.

Женщин может ожидать рождение ребенка или беременность. 


