12.ПОВЕШЕННЫЙ-ФИНАН:Необходимость экономить, сокращать расходы, «затягивать пояс». Материальные убытки. Утрата источников дохода. Вынужденность продать какие-то ценности, с чем-то расстаться. Обременит-ые обязат-ва, например, связанные с недвижимостью, утрата свободы распоряжаться средствами по своему усмотрению, так как надо справляться с платежами.
Риск оказаться жертвой каких-то финансовых махинаций или подписан кабальный договор, либо м.б. невыгодные вложения; затраты, связанные с восстановлением здоровья, выплатой компенсаций, штрафов и тому подобное. Потери средств. Потеря жилья.