14.УМЕРЕННОСТЬ-ФИНАН:Умеренность намекает на режим экономии в финансах и редко радует. Зато есть финансовое равновесие. Возможно, пережив страх и невозможность свести концы с концами, теперь вы приветствуете обретенные бережливость, самоконтроль и благоразумие в сфере денег.
Умеренность дает способность жить, имея потребности, соответствующие теперешнему положению. У вас есть баланс между заработком и тратами. Готовность помогать другим.
Может означать успешные контакты за границей: поездки, деловые взаимоотношения или даже переселение.