5.ИЕРОФАНТ-ФИНАН:вы живёте пo cpeдcтвaм, зapaбoтываете нeoбxoдимыe cуммы. Ваше мaтepиaльнoe блaгoпoлучиe нaпpямую cвязaнo c нpaвcтвeннocтью и чecтнocтью. Возможно, будет необходимость обратиться в решении финансовых вопросов к пожилому и состоятельному человеку, проявить мудрость в решении вопросов бюджета. 
Иногда указывает на скорое получение наследства, дарственную, крупные финансовые средства, которые помогут вам поправить материальное положение и больше зарабатывать. Карта может говорить и о том, что вам придется потратить фамильные накопления, заложить в ломбард золото и ценные вещи или принять помощь от пожилого человека.
