10 ч-ЧЕЛ:успешн, пребывает на вершине счастья-гармон, может позволить себе отдых. Карта безупречного семьянина, где полный порядок в отношениях с детьми, друз, родственн, сослуживц.
Искренен, открыт, благостное располож. духа, окружён близкими. Для него дом, уют, чистота, любимые – превыше всего. Ради этого он готов работать на износ.

СОСТ:Счастье,эмоц.удовлетв, эйфория, связанн. с исполнением желания! Акцент на семью, на укрепление отнош! Выход на качест-но иной уровень жизни и личн.развития. Жизнерад-ть, самоуважение, наслаждение каждой минутой. Восторг бытия, полноценная яркая жизнь, гармония. Мир и покой в душе, экзальтац. чувств, когда эмоциональный потенциал человека сейчас раскрыт полностью, ощущение благословения небес, благодарность судьбе.
Но ваш внутренний мир как бы выставляется напоказ.