2 ч-ЧЕЛ:Он симпатичен, привлекателен, общителен и добр. От него исходит приветливость, благосконность, мягкость и любезность. Он расцветает в теплой обстановке и очень ценит и любовь, и дружбу, и хорошие профессиональные отношения.  Он чуток, тактичен и внимателен к другим. Ему присуще тонкое умение давать и брать. Его улыбка и доброе слово способны действовать на окружающих просто терапевтически, раскрепощая и вселяя доверие. Также часто бывает, что ему свойственно повышенное любопытство к другим людям, искренняя заинтересованность в них без всяких особых причин. Этот человек с удовольствием читает всякие психологические заметки и применяет их на практике.
Зачастую это люди, которые живут в гармонии с собой и окружением, не имеют внутренних метаний и конфликтов. Внешне очень милы и обаятельны, располагают к себе собеседника. У них всегда найдутся добрые слова, их любезность обезоруживает. Эти люди выделяются позитивной энергией, готовы помочь всем и каждому, в них нет корысти и зазнайства. Они действительно любимцы карты, и судьба к ним благосклонна, оберегает от невзгод и дарит все самое лучшее. Удача не покидает тех, кто способен быть настоящим другом, добрым и отзывчивым человеком, верным мужем и любящим отцом. Двойка Кубков выделяет тех, кто нашел, что искал - а именно свою вторую половину. Состояние полноты, гармонии в происходящем, завершенность начатого, счастье от понимания и единства.
*********************************
СОСТ:Влюбленное - явное свидетельство того, что уединение закончилось, теперь все чувства и намерения соотносятся с другим человеком, даже если роман еще находится в фазе тайной и платонической. В имеющихся отношениях-обновление отнош, новый виток
взаимодействия.
По Двойке Чаш чувствуется эмоциональную связь с кем-то, поток сердечной энергии, слияние душ. Такое сильное включение переживается как праздник и откровение.
Душа поет, красота замечается там, где прежде ее не видели, оживляются творческие, художественные интересы, идёт поэтическое восприятие реальности.