4 ч-ЧЕЛ:слишком эгоистичен, заносчив, горд, считая себя излишне умным. Он обижен на многих людей, недоволен собой, что выражается в постоянном процессе самоанализа. Это создает большое количество комплексов и страхов.
********************************
СОСТ:Кислое и безучастное. «То денег нет, то смысла, то трамвая». Склонность игнорировать, упускать предлагаемые жизнью возможности. Либо всё есть, но чувствуешь скуку, апатию и недовольство. Карта напоминает о непостоянстве наших чувств: мы всеми силами души желаем чего-то, однако, достигнув этого, вдруг понимаем, что нам это не нужно.

Это может выражаться в унынии, равнодушии или наоборот, раздражении и обиженности на весь мир. Бывает, что разочарование и усталость этой карты проявляются агрессивно – человек никому не дает жизни. Упадок духа после периода благоденствия и начальных достижений. Либо беспричинная вялость, дефицит мотивац, неприятие наличной реальности, ощущение себя недовольным, несчастливым. 

Это карта эмоционального кризиса.  

Карта описывает специфическое расстроенное состояние ума, когда все имеющееся исчерпано, до дна испито и познано, и вызвало разочарование и недовольство, ибо оказалось неспособным удовлетворить запросы души. Нужен лишь небольшой поворот сознания, принципиальное расширение видения. 
Порядочный эгоизм, душевная черствость, отчужденность. Апатия и пассивность, ни малейшей инициативы, застой в душе.   

Есть какие-то сложности с эмоциональным раскрытием.

Четверка Кубков выражает усталость от удовольствий.
