5 ч-ЧЕЛ:Опасность в том, что в психике человека могут развиться очень глубокие и очень негативные стремления, осознание которых вызывает страдание и смятение чувств. Также м.б. неприятие себя, ненависть, направленная на себя, нежелание работать над собой, неумение учиться на собственных ошибках, неумение ориентироваться в собственных чувствах, эмоциональная зависимость от других людей, состояние аффекта.
Это сожаление, разочарование, траур, момент боли, который нельзя преодолеть раньше положенного срока.

Сложная ситуация личностного роста символизирует потребность в свободе и переменах. Вы уже переросли текущую ситуацию, а потому должены двигаться вперед, даже если это означает расстаться с близкими людьми или всем тем, к чему испытываете эмоциональную привязанность. 
**********************************************
СОСТ:Огорчение и упадок духа. «Плакать хочется», м.б. затяжное плохое настроение, сожаление об упущенных возможностях, сопротивление переменам, внутренний разлад. Карта выражает душевные страдания, связанные со страстным желанием невозможного и жалостью к себе. Горестно-разочарованное состояние, надежды рухнули, нечто важное потерпело крах.
Опустошенность, слабость и подавленность, все буквально валится из рук, полное погружение в негативные эмоции, и кажется, что некому довериться. Ощущение, что цель существования потеряна. Но на самом деле идёт скорбь о прошлом, давят болезненные воспоминания. Совет:
Отпустите прошлое!! 

