6 ч-ЧЕЛ:личность-инфантильн, слегка наивн, простодушную и искреннюю. Она показывает своеобразную невинность не только поведенческую, но и ментальную.

М.б.подвержен юношескому максимализму. Лишен сомнений, чуждо двуличие, не пытается ставить оценки происходящему.
При всём при этом-человек перенес в свое время далеко не детские переживания и обрел довольно серьезный жизненный опыт. Довольно часто предается мечтаниям, возврату в прошлое, любит свои воспоминания и не всегда желает расставаться с ними, даже если они несут деструктивный характер.
Из черт характера следует выделить альтруизм, позитивный жизненный настрой, внутреннюю гармонию, желание одаривать любовью других людей, сострадание и сопереживание.
Человек внутренне раскрепощен, уравновешен, способен управлять своими эмоциями.
************************************************
СОСТ: инфантильн, наивн, искренн, простодуш. Это ностальгия по прошлому, сентимент. воспомин, поружение в былое, ощущение неразрывной связи с прошлым. Указание на то, что в прошлом был очень важный, бесценный опыт.
Здесь может присутствовать как идеализация, так и драматизация. Но чаще это романтическая ностальгия, вплоть до склонности жить прошлым. 
Эмоциональное возрождение и благополучие, помогающие чувства. Позитивное отношение к жизни. Ощущение баланса и наполненности, счастье и гармония. Альтруизм, готовность делиться, помогать и любить. 

Уравновешенность, удовлетворенность, хорошее настроение.