7 ч-ЧЕЛ:творческ.личность, полная фантазий, часто уходящая в мир выдуманного. У вас м.б. также на провидческие и медиумич. способности. Но вы можете забывать об окружающих вас проблемах и заботах (м.б.вы сознательно от этого уходите).Некоторые из вас, вы облад.привлекат-ю, можете играть жизнями других людей, постоянно меняя партнеров и не задумываясь о чувстве меры.
В данн.период времени вас может охватывать лень, чем реальные усилия. Вам сложно принимать решения, не переоценивайте себя. Ваше воображение может направлять вас к  мечтам, соблазнам и легкомысленным планам. Необходимо восстановить отношения с действительностью, начиная с самых простых ее основ. Стоит стать более практичным и перестать колебаться!

В худшем случае, вы подвержены соблазнам, безрассудн.поступкам,а также зависимостям - алког-зм, нарком-ия, злоупотреб.психотроп. препаратами, зависимость от интернета, словом, все, что подменяет одну реальность другой, и вам кажется, что «так проще». Это м.б. отсутствие инициативы и склонность плыть по течению, нежелание ответст-ти и долга. 
*******************************************************
СОСТ:«Глаза разбегаются». «Сам не знаю, чего хочу». Растерян-ть из-за присутствия нескольких разных возможн, причем одинаково неопредел-ых. Трудно выделить приоритеты, понять свою цель и перейти к конкретным действиям в выбранном направлении. Обилие свежих идей в голове, но пока ничего конкретного. Создание воздуш.замков, сказочных перспектив. Нехватка реализма, но и артистический и художественный подъем, большая творческая энергия.
На сегодня вам не свойственен регламент, контроль и определенность. Это поток, активизация фантазии. Это состояние, когда грёзы наяву,  созерцание, несфокусиров.медитация. Состояние призывает к сну, покою, релаксации, восстан.сил.



