8 ч-ЧЕЛ:в данное время созерцател.склад ума, держите дистанцию по отношен.к др, но это неспроста. У вас есть прошлое, кот. настроило вас на такой лад. Это может выглядеть как застенч-ть, мягкость, робость, скромность, нерешит-ть. (Карта бродяг, путешест-ов)

СОСТ:Самоотречение. Сознател-ый, волевой отказ от того,что дорого. Покорность судьбе, следование принятому решению. Сохранение дистанции. Отказ от предыдущих планов. Безрадостное, но решит-ое. 
АРКАН может проявл. себя ДВОЯКО:1.Есть вялость, опустошенность, усталость, неспособность мобилиз-ся, 2.либо вы весьма решит-ый и идёт печал.уход своим путем, отказ от прошлого. Это некий кризис.Депрессия, когда все делается против воли, вопреки желаниям.

1.Назрела необходимость уйти из безнадежной ситуации, расстаться с неоправд.ожиданиями и поставить перед собой нов.цель! Вынужденность самоограничения, отказ себе в чем-то, уход о соблазнов.
2.Для некоторых ситуация может развернуться совсем иначе, из-за собств.скромности и нерешител-ти вы можете упустить нечто важное: доход, успех любовь и т.д. Рискуете потерять то, что в глубине души очень хочете получить! Здесь очень важно все-таки пойти навстречу своему счастью.

ПРЕДИСТОРИЯ:в жизни минул период, когда было слишком много удовол-ий, потворства страстям-желаниям. Теперь всё это, себя исчерпало и вы в поисках нового пути. Возможно, это была скорбь, утраты.