9 ч-ЧЕЛ:обласкан судьбой, красив, в достатке, на подьёме ярких эмоций и ощущений. Иногда Аркан показ.талантлив. человека, ведущего богемный образ жизни, успешного, гостеприимн, хлебосольн.
Худшее-лень, переедание, излишества.

СОСТ:Глубоко удовлетв-ое и оптимист-ое. "Красиво жить не запретишь".  Период подлинной радости, но м.б. излишества. Это эмоц. награда, когда мы довольны собой, успешны. Хотя у такого состояние м.б. и обратная сторона медали, когда не хочется работать, быть серьезным, а есть
желание развлечься, легко провести время.
Время праздника, отдыха, отпуска. Жизнь расцвечив-ся яркими красками.



