Кч-ЧЕЛ:Умеет воздейств.на др.своим обаянием! Остаётся романтиком в любом возрасте. Сохраняется восприятие и интерс к др.людям, тяга к общаться, обмениваться эмоциями и получ.положит.впечатления!Заводила, душа компании, генератор отлич.настроения! Прекрасн.актёрские данные! Умеет
вызывать чувства, нравится др. Контролир.себя и др., хорош.психолог!
Творч.личность,одаренный,мудрый, дипломатичн!
Это человек, про которого обычно говорят, что у него нет и не может быть врагов. Он наделен всеми мыслимыми и немыслимыми добродетелями. Проявляет уравновешенность и спокойствие. Ему свойственны деликатность и либеральность в поведении, внимательность к людям, доброта. Его присутствие само по себе обволакивает и умиротворяет, рядом с ним приятно находиться. Часто это – художник, писатель, возможно, психотерапевт или оккультист, пользующийся известностью и уважением.

Карта символизирует образованного профессионала, воспитанного и культурного, при этом творческого человека, интересующегося религией, искусством, наукой. Это человек, которому можно доверять абсолютно, он никогда не сделает зла, с пониманием относится к делам и заботам другого и хорошо контролирует собственные эмоции. Он зрел настолько, что возникает своего рода эмоциональная дистанция, беспристрастность. Нередко это очень сильная личность с яркой индивидуальностью, внутренне развитая и благородная настолько, что до нее трудно дотянуться. От него можно получить совет и покровительство. 

Эта карта - действительно сигнификатор доброго помогающего отца или человека, играющего подобную роль, отечески настроенного.

СОСТ:интерес, впечатлит-ть, положит.эмоции, вдохновение! Желание проявить щедрость, душевность, заботу и глуб.чувства!