КВч-ЧЕЛ:Женщина, обладает эмпатией, интуицией, худож.способ, ранима, обидчива, эмоцион-нежна.
Черты хар-ра мечтательность, нежность, внимательность к деталям и мелочам, способности мыслить интуитивно, доброта души и отзывчивость, готовность придти на помощь в утешении или сострадании. Эта женщина питает к вам самые нежные чувства.

СОСТ:чувственн, добросердеч, интуитивн, артистичн, творческ, мягк, нежн, добр, готова помогать и может дать мудрый совет. С ней можно чувстовать себя уютно и безопасно.