Пч-ЧЕЛ:очень эмоционален, доверяет интуиции, с хорош.творч. потенциалом. Это дружелюб, контактная, беспечная и обаят.личность. Ему свойственны нежность, грациозность и мягкость. Товарищ игривый, очаровательный и соблазнительный-Казанова. Его натуре присуща чистота, доброта и открытость. Это нежное сердце, готовое радоваться жизни и радовать окружающих без задней мысли. Ему хочется довериться и излить душу, он хороший слушатель. Такой человек обладает исключительной способностью оказывать моральную и духовную поддержку одним своим присутствием, в силу своей доброты, восприимчивости и способности настраиваться на другого.
Отрицательное:такому человеку трудно отстаивать свои позиции. Ему не хватает должного самоуважения, и часто кажется, что другие его превосходят. Он доверчив и часто ставит себя в уязвимое положение. 

СОСТ:Отвязно-богемное и романтически-поэтическое. Мечтательность, мешающая справляться с реалиями этого мира, поэтическое томление и очарование. Эта карта несет поразительное, «детское» смягчение душе. Хочется заботиться и быть объектом заботы. Хочется ласкать и быть ласкаемым. Доброта, отзывчивость, заботливость, без раздумий о том, к чему приведет такое поведение.