10м-КАРТА ДНЯ:Сегодня можно подвести итоги. И даже если речь идет о чем-то или ком-то близком и дорогом, нужно быть готовым проститься. Произойдет завершение неприятностей и огорчений. И главное, ничего не разрушить, а то придется об этом потом долго сожалеть.

Откройте себя новым делам и свершениям, переживите страшную потерю так, чтобы не сломаться духом. Если вы будете настроены позитивно, то день подарит вам только положительное.
Никаких опасностей и трудностей не намечается, но только в том случае, если вы избавите себя от негатива и нежелательного общения.