3м-КАРТА ДНЯ: Грядущие события вряд ли принесут радость. Готовьтесь к неприятностям и разочарованиям. Возможен напряженный разговор с кем-то из близких или с начальством. Вероятно вы окажетесь перед сложным выбором. Есть риск физических травм. В этот день лучше всего проявить силу и стойкость. Может ожидать неприятное известие. И как вариант, надо будет принять верное решение, которое потребует серьёзных эмоциональных усилий.

Даже если тяжело, не следует впадать в уныние, а надо постараться выдержать удары судьбы, которые могут ожидать. Спину сгибать перед неприятностями не стоит. Надо стойко перенести негативные события, чтобы появилась надежда на начало светлой полосы в жизни.
