4м-КАРТА ДНЯ:Сегодня наступил тот день, когда нужно принимать решение. Как-бы не хотелось отложить этот момент, дальше тянуть некуда. Решение может касаться одной из сфер жизни. Сделав этот важный шаг, человеку сразу станет легче.

Карта означает, что человек очень сильно подвержен чужому влиянию. Надо учиться жить своим умом, но при этом мудро пользоваться советами окружающих.
Сегодня будет застой во всех делах. Возникает ощущение невостреб-ти, ненужности. Карта указывает на задержку важных дел. Наступление перерыва необходимо отдохнуть, отвлечься от дел.

Важно обдумывать шаги на будущее, взвешивать слова и поступки.