5м-КАРТА ДНЯ: Сегодняшний день не предвещает ничего хорошего. Не стоит надеяться, что день пройдёт спокойно. Возможно, вы будете вынужденны противостоять или бороться с чьей-то бесчестностью, злостью, клеветой, и недоброжелат-ю. Если чувства правды и справедливости взыграют в вас в этот день, и вы решите бороться до конца, то в дальнейшем будете избавлены от множества проблем. Этот день столкнет вас с людьми полными агрессии и ненависти, лучше не идти на поводу своих задетых чувств, постараться успокоиться и оценить ситуацию более трезво. Если ситуация несет в себе опасность, и невозможно мирным путем решить проблему, то следует внутренне собраться, укрепить защитные позиции, и быть готовым к любым ударам судьбы.

Постарайтесь себя оградить от серьёзных неприятностей. Надо быть осторожным, чтобы не стать жертвой мошенников и воров. На работе и в личной жизни нужно подготовиться к возможным конфликтам. В этот день никаких серьёзных дел лучше не делать.