8м-КАРТА ДНЯ:Сегодня судьба столкнет вас с запретом. Вы будете чувствовать себя зажатым и скованным, могут произойти и совершенно другие ограничения.
Необходимо взять себя в руки, сделать шаг, и попробовать научиться преодолеть этот этап. Если покажется, что это скованное состояние так никуда и не ушло, то придется найти другой путь. Только не превращайте свои страхи в бесконечную череду проблем. Нужно просто собраться с духом.
Возможно, в этот день вы будете вести себя закомплексованно, скромно. Но если вы будете бороться изо всех сил, преодолевая свои страхи, то вам намного проще будет жить в этом мире среди людей.