9м-КАРТА ДНЯ:Сегодня ожидаются события, как кошмарный сон. Но так они представлены перед вами, возможно, у вас есть угрызения совести. На самом деле, ничего отрицательного этот день не несет. Даже если у вас будут трудности, то это все временные обстоятельства.

Нужно просто собраться с духом и принять ситуацию как есть. Если вы чувствуете себя в к-л ситуации виноватым, то вам нужно раскаяться в содеянном.
Вы сегодня слишком чувствительны, и легко можете поддасться стрессу, впасть в депрессию.
Это дeнь, нaпoлнeнный пepeживaниями. Но часто они надуманны.