Км-КАРТА ДНЯ:Судьба преподнесет вам к-л экзамен, где вам необходимо показать свои знания, сообразит-ть и способность пользоваться своим опытом. Вы, должны хорошо подготовиться к этому испытанию, и для этого у вас должны быть убедительные проекты и аргументы, ну и было бы не лишним воспользоваться своим обаянием и остроумием.

Вы обязательно покажете окружающим свой ясный ум, особенно в той ситуации, которая требует решительности и действий. Но если вдруг в этот день появится какая-то проблема, которая покажется не решаемой в одиночку, то можно воспользоваться помощью знающего специалиста.