КВм-КАРТА ДНЯ:Судьба вам подскажет как сделать правильный шаг. Если совсем недавно вы еще от кого-то были зависимы, то теперь настал тот день, когда все значительно меняется в лучшую сторону. Теперь ничего не нужно стесняться, нужно вести себя свободно и непринужденно при любых обстоятельствах.
Главное не перейти границу, чтобы стремление к самостоятельности не переросло в войну против общества. Стоит ожидать встречу с умным человеком женского рода. Стоит прислушаться к тому, что она скажет. Эта женщина в судьбе будет иметь немаловажное значение.