Пм-КАРТА ДНЯ:Сегодня вы можете услышать критику в свой адрес, либо ваши к-л предложения будут отвергнуты. Нужно просто подготовить себя к этому изначально, чтобы потом не расстраиваться и не вставать в контратаку. Между прочим, критика может оказаться очень полезной, так как несет в себе что-то ценное.

Если вы прислушаетесь к сказанным словам, то у вас в жизни многое прояснится и наступит тот момент, когда вы сможете раскрыть свой потенциал, ведь у вас все для этого есть: общительность, смекалка, сообразительность, контактность.