Рм-КАРТА ДНЯ:День свидетельствует о конфликте, именно поэтому необходимо ясно мыслить и трезво реагировать на происходящее, и даже в какой-то степени хладнокровно. Дискутировать, желательно, без эмоций. Благодаря этому даже в сложной ситуации можно надеяться на победу. Но если окажется «ничья», это также пойдет на пользу, а не во вред.

В этот день вы будете неукротимым, решительным, любознательным. Вас просто тянет на авантюры и интересные ситуации, где вы проявите свою индивидуальность в полном объеме. Но можете быть вспыльчивым, импульсивным, готовым жертвовать собственными планами ради недолгих минут радости. Из-за того, что вы постоянно куда-то торопитесь, можете портить жизнь себе и др.