ТУЗ Ж-ОТНОШ: В ПАРЕ-в имеющихся отнош-х идёт активизация, возможность зачатия, инициатива в любви, радостное возбуждение, вспышка страсти, необузданное притяжение и магнетизм. Есть уважение друг к другу, готовность работать над отнош-ми и строить крепкий союз. Спутник жизни дорожит вашей любовью, откройте ему свою душу!
**Также, возможно возвращение прошлых отношений.
**в застойных отношениях, карта несет «побег на волю», вспышку сторонних чувств и разрыв опостылевшей связи. 

ВЛЮБЕН:Аркан сулит наслаждение обществом друг друга, возможность проводить больше времени вместе. В таких отношениях много любви, заботы, желания быть рядом. Карта предсказывает пылкую интимную связь, страстное свидание, бурную ночь. Отношения партнеров страстные, яркие, эмоциональные.
Вероятно предложение руки и сердца, свадьба, беременность. 

СВОБОДЕН:Безусловно, в жизнь приходят новые знакомства или отношения, которые готовы к тому, чтобы выйти на новый уровень и развиваться дальше. Всё это сопровожд-ся страстью и сексуальной энергией. Прекрасный прогноз на новые перспективные связи. Новое знакомство перерастет в крепкий союз, где будет уважение.
