2ж-ЛЮБОВЬ: В ПАРЕ-сердце холодное, отрешенность, уход в себя. Могут мешать свои проблемы, которые вы тщательно обдумываете. Поэтому к партнеру можете проявлять равнодушие, отсутствие любви, нет никаких желаний, безразличие, пропал интерес. Это м.б. временное охлаждение, «отдых» психики от периода страстного увлечения. 
Отношениям недостает тепла, «искры», глубины...чего-то важного. Сексуальное недовольство, интимные разочарования.
В лучшем случае это брак, основанный в равной мере на расчете и взаимном уважении.
Т.е. с любимым человеком не все так гладко, как хотелось бы. Причина тому – чувства угасли, но ваша пара все еще существует. Сейчас вы находитесь на стадии принятия решения: сохранить союз или разрушить его. Задумываетесь о том, что вы на самом деле испытываете к партнеру. Возможно, это больше сотрудничество или дружба, но не любовь. Возможно, между вами изначально были свободные отношения, поэтому страсти здесь нет. При этом союз жизнеспособен. Аркан указывает на проверку прочности отношений. Не самый простой период для вашей пары. Каждый из вас временно находится в одиночестве. Вполне возможно, что кем-то из пары руководят эгоизм, и нежелание искать компромиссы. 

ВЛЮБЛЕН,СВОБОДЕН:**возможно, стоите на пороге новых отношений, которые на самом деле не очень-то вдохновляют. Как будто нет причин отказывать, но в то же время нет причин соглашаться.
**Если вы уже каке-то время встречаетесь, то встает вопрос - надо ли продолжать отношения, есть ли в них перспектива? Истинны ли чувства? и т.д.
**У кого-то выбор м\у двумя претендентами на руку и сердце. И вы мечетесь. Нередко карта показывает период напряженности в каком-то «треугольнике». Бывает и так, что ни один их партнеров по-настоящему не нравится, оттого нет желания «выбирать» и принимать какие-то «решения». 

ПОИСК:Отстраненная, нейтральная позиция при внутреннем напряжении. Нет желания заводить новые знакомства. Либо вы закрыты и неприступны и на это есть веские причины.

