3ж-ЛЮБОВЬ: В ПАРЕ-В любви наступит ровный период. Если отношения важны и ценны, то идёт благополучное их развитие, забота, укрепление доверия и взаимпомон-е. Один из патнеров, многого ждет от этих отношений, возлагает на них большие надежды, связывает с партнером свои чаяния и верит, что это взаимно. Как минимум он полагает, что у отношений есть большое будущее. Есть все возможности для построения благополучной жизни, а в отношениях все будет хорошо.
Если же, все-таки, в жизни присутствуют отношения, которые уже не устраивают, то по этой карте идет явное намерение сбросить оковы, освободиться для лучшей жизни и построить свое будущее заново.

ВЛЮБЛ:Нередко по этой карте идет объяснение в любви или, по крайней мере, открытое и честное проявление своих намерений. Возможно, у кого-то отношения строятся на расстоянии. 
Также, выпавший Аркан может обещать помолвку и даже свадьбу!

ПОИСК:Если у вас никого нет, то вполне вероятно, вы одиноки не будете. Самое главное: не сидеть дома. Вы способны встретить человека, с которым у вас точно будут общие интересы и приятным общение.


