4ж-ЛЮБОВЬ:В ПАРЕ-Счастье, стабильность, оптимальное развитие отношений. Сексуальное удовлетворение, хорошая совместимость.  Благополучная совместная жизнь, гармония в семье. Живая симпатия и сердечное тепло. Совместные развлечения, выход в свет, отпуск, отличное времяпрепровождение. Благоденствие у домашнего очага.

ВЛЮБЛЕН:проявляется готовность идти навстречу - свидание, демонстр-ть привязанность, проявлять инициативу, открывать свои чувства, делать подарки, приводить в гости и тому подобное.
**Абсолютно романтические отношения, свадебное торжество, замужество или женитьба. Счастливое событие. Например, симпатизирующие друг другу люди намерены съехаться для совместной жизни. Или счастливая пара жила вместе и, наконец, решила оформить свои отношения. Если вы не в браке, смело создавайте союз с нынешним избранником(цей).

ПОИСК:вам не надо сидеть дома, в своей раковине. Вам нужно пойти в свет, посетить мероприятия, торжества и т.д. Важно общение и взаимодействие. Тогда 100% вами кто-то заинтересуется.



