6ж-ЛЮБОВЬ:В ПАРЕ-символизирует время счастья, мира и сотрудничества, гармонию и взаимопонимание в семье. Возможно, вы преодолели трудности предыдущего периода, вышли из своих испытаний, то ваш союз по-настоящему жизнеспособен, «пламя опять горит», «любовь возрожд-ся».
Идет завершение серьезных семейных конфликтов. Ожидает домашняя, семейная жизнь, ведение хозяйства, обустройство дома, взаимное доверие в семье, правильные взгляды и отношения, уважение потребностей.

ВЛЮБЛЕН:успех на личном фронте. По этой карте идет признание в любви, открытое выражение чувств, любовная победа, завоевание сердца любимого. В отношениях глубокая привязанность, знаковые подарки или другие широкие жесты. Идёт вероятность заключения законного брака.
Помолвка, скорая свадьба, рождение желанного ребенка.

ПОИСК:Одинокому человеку предвещает встречу, новое знакомство. Может закрутится плодотворный роман, который принесет с собой новые эмоции, впечатления, яркие чувства.
На бытовом уровне это м.б. долгожданный звонок, приятная новость или радостная встреча. Аркан предрекает вам начало нового этапа в жизни, либо радостные переживания с новым партнером. 

