7ж-ЛЮБОВЬ: В ПАРЕ-указывает на тяжелый период отчаянной борьбы за отношения, которым что-то угрожает и которые надо «спасать». Налицо своего рода дуэль, но у вас есть шансы победить и сделать всё, чтобы отвести угрозу разрыва. Обычно обострены собств-е чувства и есть четкое понимание преимуществ именно своей позиции.
Возможо, вы всеми силами защищаете свою любовь, свои чувства, боритесь за любимого человека, испытываете чувство соперничества, выражаете ревность. Вы намерены решительно и упорно отстаивать свои позиции, защищать свое право, свои интересы, и пребываете в высоком напряжении. Это также, м.б. борьба с завистниками, родителями, соперниками и соперниццам и т.д.), тем не менее у вас хорошие шансы на сохранение союза, отношений!
Либо в отношениях вы очень упрямы, неуступчивы, настаиваете на своем, не идёте на компромиссы. Вы можете показать гнев, авторитар-ть и напорист-ть до безрассудства. Либо есть давление на вас со сороны других третьих лиц.
В целом, в отношения входит сложный период, наступает кризис. Ваши поступки и действия могут привнести негатив в отношения. Необходимо разговаривать с партнером, обсуждать возникшие проблемы, искать компромиссы и находить выход вместе. Не стоит закрываться и добровольно изолировать себя от сложностей. Не закрывайте глаза на происходящее. Ситуация требует вашего участия. При желании вы можете найти выход из сложившегося положения, вдохнуть в отношения новую жизнь. Основы для успешных отношений: честность с партнером, желание разговаривать и обсуждать проблемы вместе, смелость и решительность, настойчивость и немного упорства. 
***************************************************************

ПОИСК:те, кто одинок, вы должны понимать, что вы сами «кузнец своего счастья». Вы через чур усердно защищаетесь от любых потенциальных партнеров и из принципа отказываетесь вступать в близкие отношения, пребывая в добровольной изоляции. Насколько хороша эта позиция для общего течения вашей жизни, стоит задуматься. Возможно, вы -  единоличник, привыкший всегда и во всем полагаться только на свои силы и сознательно защищаете свое жизненное пространство от вторжений.

Такая позиция помогает вам держаться отдельно от окружающего мира. Партнеры рассматриваются либо как недостойные, либо как потенциально угрожающие жизненной безопасности. 

