8ж-ЛЮБОВЬ:В ПАРЕ:Неожиданное оживление отношений, свежесть и искренность чувств, изменение в лучшую сторону. Это м.б. самораскрытие (письма, разговоры) в отношениях, которые что-то значат. Прояснение намерений, преодоление непонимания, разрешение конфликтов.
В сексе карта указывает на совместимость.
Если же отношения долгие и крепкие, то карта сулит долгосрочное путешествие. Если вы с партнером вместе работаете, следует ждать совместную командировку.

ВЛЮБЕН:«Из искры возгорится пламя», карта влюбленности, романтич-е приключения, предложение руки и сердца. Чувства не глубоки, но взбудораженность, эйфория, приподнятость и склонность форсировать события налицо. Безудержное стремление к предмету увлечения, страстное желание быть вместе, напор, стремительные действия. 
Это м.б. и свадебный переполох.
А также, общение по электронной почте, телефону или через соцсети. Чувства увлекут вас. Вы можете столкнуться с бурной любовной ситуацией, где необходим будет баланс.

ПОИСК:«Любовь нечаянно нагрянет, когда ее совсем не ждешь».
Если человек один, то благоприятная возможность для создания отношений просто витает в воздухе, мечта готова стать явью, воплотиться в реальность. Бывает, что человек с нетерпением ждал этого, и все же все происходит как гром с ясного неба, заставая врасплох. А если и не ждал, все равно карта сообщает о перспективе влюбиться по уши. Иногда карта показывает поразительные проявления неожиданной счастливой встречи. 

 