Кж-ЛЮБОВ:В ПАРЕ-карта может описывать искренние и зрелые отношения между двумя крепко связанными людьми. Вы определенно не утратили друг к другу интереса, хотя по большей части этот интерес может быть связан с общими увлечениями. Традиционно, это карта крепкого и счастливого брака. Вы цените верность, дорожите семьей. Если есть дети, обожаете их, уделяя воспитанию много времени.
Вашим отношениям свойственна теплота, великодушие, благородство. Вы умеете любить, ваши чувства искренни. Партнёр, находящийся рядом, будет счастлив с вами и окружён заботой. Карта говорит об укреплении брачных уз, хороших отношениях в семье. 
В отношениях может доминировать мужчина, задавать тон вашей связи.

ВЛЮБЛЕН:Отношения яркие, страстные, с определенным драматизмом и харизмой, где есть темперамент, сексуал-ть, признания, флирт, свидания и романтика. В отношениях может доминировать мужчина, задавать тон вашей связи.

ПОИСК:Для одиноких людей карта не такая однозначная. Скорее всего придется приложить множество усилий для поиска партнера(-ши). Это тот случай, когда все нужно брать в свои руки и не бояться завоевывать внимание к-л человека. В любом случае, может сулить новое знакомство.





