КВж-ЛЮБОВ:В ПАРЕ-продуктивные и яркие отношения, психологически зрелые и вдохновляющие, где есть взаимная заинтерес-ть, равенство. Можно говорить об объективном отношении друг к другу. Вы свободно обмениваетесь эмоциями, впечатлениями. В отношениях происходит заметное оживление. Даже взаимное безразличие и почти что разрушенные отношения способны оживиться. В отношениях больше доминировать будет женщина! В целом, речь идет о здоровых, правильных и ответ-х отнош-х, в которых есть место чувствам и страсти.

ВЛЮБЛЕН:В целом можно ожидать бурных, активных и длительных отношений. А выстраиваться они будут красивым и эффектным способом. Но в перспективе не только гармоничность отношений и оптимистический настрой, карта говорит о регистрации отношений и стабильности в браке, в котором ожидается счастье.

ПОИСК:мужчины могут встретить женщину или заинтересоваться яркой, импозантной особой. А женщины без пары, вполне самодостаточны и могут ощущать комфортное одиночество. Вас могут заинтересовать только зрелые, яркие и страстные отношения, где будет место взаимности.

