Пж-ЛЮБОВЬ:В ПАРЕ-для сложившегося уже союза, карта означает появление увлекательного периода. Который сделает отношения богаче и крепче. Вновь появляется искра в отнош-х, желание зажечь с объектом своей привязанности, яркая динамиика чувств. Инстинкты берут верх над разумом. Показатель сексуал-го импульса, зачатия или рождения ребенка. 

ВЛЮБЛЕН:страсть, говорить о долговечности отношений еще рано. Это похоже на бурную юношескую влюбленн-ть. Отнош-я полны флирта, желания нравиться. Идёт сильная увлечённость и возбуждение. В таком союзе мало любви, но много энтузиазма.

ПОИСК: Для тех, кто ищет любовь, аркан обещает новое знакомство, но вряд ли оно будет долгоиграющим. В любом случае, вы получите какой-то волнительный опыт.  

