10 ч-ФИНАН:карта говорит о защищенности и благоприятной ситуации в жизни, оптимист.долговременный прогноз обеспеченности и экономического благополучия. Возможно, унаследование семейного капитала, прибыльный семейный бизнес и безопасность. Присутствует высокая степень контроля.

Сулит вознагражд. за труд, обретение стабильности, выход на высокий уровень жизни. Карта успеха.

Есть все условия для решения жилищных вопросов: унаследования от родителей приобретение недвижимости, собственности.

Общее финан.состояние-отличное. Все базовые и эстетические потребности удовлетворены. Можно заняться самореализ, творчеством, дух.развитием.

