3 ч-ФИНАН:Прибыль от совместного предприятия, совместных вложений. Изобилие и достаток, хорошие заработки. Исполнение желаний. По каким-то проблемам удастся договориться, придти к компромиссу и достаточно безболезненно разрешить все финансовые вопросы.

Стабильное положение. Ситуация под контролем, но при условии, что это замкнутая территория, только для своих.  Клан, семейственность, закрытое сообщество, за высоким забором.  Управление – горизонтальное, когда все равны и связаны определенными узами родства – кровными, идеологическими.
Для кого-то семейный бизнес – залог финансового благополучия. 


