4 ч-ФИНАН:Скромная прочность, частичное удовлетворение. Финансовая стабильность, но не роста. Привязанность к деньгам, они могут использоваться для того, чтобы удовлетворить эмоциональный голод (шопоголизм в мягкой форме), но и приходящее понимание, что счастье не купишь и разноообразным барахлом утолить душу нельзя.  
Карта может указывать на неумение обращаться с деньгами. В один час финансовое положение может измениться, нужно контролировать свои ресурсы.
А также может подвернуться шанс подзаработать - не ленитесь, правильно распорядитесь счастливым случаем и повысьте своё благосостояние.
