6 ч-ФИНАН:Возобновление платежей. Напоминание о прошлых обязатель-х.  Восстанов-е благополучия после нестабильности. Сотрудничество, в рамках которого честно делятся и издержки, и доходы. «Маленькое счастье», небольшая прибыль, зато без всякого риска. Хорошо для начинающих бизнесменов. 
Благоприятн.период для решения жилищных вопросов, символизирует защищенность, безмятежный покой своего дома. Жилище в ретро стиле. Родовое гнездо. Повышение качества жизни, обустройство дома, сада.

Чтобы удерживать доход на хорошем уровне и даже потихоньку его повышать, не нужно прилагать много усилий. Наоборот, карта говорит о том, что ситуация благоприятная, с тенденцией к улучшению, и будет такой достаточно долго.


