К ч-ФИНАН: Эмоции могут сказаться на финансовых сделках и решении деловых вопросов. Шансы на успех возрастают при полном посвящении себя делу, однако, с контролем за ресурсами, инвестициями и собственностью все равно м.б. какие-то проблемы. Возможно, разумнее доверить дело профессионалу. Помехой также м.б. неуверенность в себе.

В целом, обычно вы не испытываете финансовых затруднений, умеете находить-зарабатывать деньги, но делаете это по-своему. Вам может подойти сфера продаж-торговли, оказывание к-л услуг, организация и проведение массовых мероприятий. 

Если будет трудная финанс.ситуация, то вы найдете выход. Проблемой м.б. бездумн. трата. 
