Т ч-РАБ:карта продуктивности, роста, расцвета, успеха, признания. Удовлетв-е работой. Возможность следовать своему призванию и делать то, что нравится или включиться в привлекательный долговременный проект. Туз Чаш – это всегда удача, везение, начало чего-то хорошего в работе. На рабочем месте будет царит дружеская атмосфера. В работу вкладываете много эмоций, решения принимаются на уровне интуиции.
 
Подходят профессии, связанные с воодушевлением, творчеством, фантазией и вдохновением. Для артиста, писателя, художника означает период творческого подъема, «подарок муз». Успех в художественном творчестве, совершенство достижений. 
