10 ч-РАБ:Вы живёте работой, любите ее, она плодотворна не только в деловом отношении, но и эмоционально. Карта говорит о достижении серьезной цели, знаковом торжестве по поводу успешного окончания проекта. Это то, что меняет жизнь, дает переход на новый уровень - в плане карьеры, уход на пенсию, получение обепечения.

Есть все предпосылки получить высокую оценку, славу, достоинство, репутацию, общественное признание! Честь и почет, уважение и награды, благоприятствие в делах. Довольство собственными достижениями, полная реализация планов.
Поскольку это Аркан объединения, то показ. истинное плодотворное сотрудничество, полное взаимопонимание с коллегами по работе, работа в классной команде, способной достичь невероятных результатов благодаря своей сплоченности, взаимопомощи и способности понимать друг друга с полуслова. Это окруженность людьми своего уровня, общение с которыми легко, приятно и продуктивно. Поэтому обещает коллективный успех!

Умение гармонично сочетать семейную и профессиональную жизнь.

Внутренняя гармония помогает чувствовать себя легко и непринужденно на переговорах, деловых встречах, во время подписания контрактов. Ваша искренняя приветливость располагает к себе компаньонов. Вы заведёте  новые полезные знакомства и связи. Также отражается ваша значимость в деловых кругах, статус, почтение и уважение, множество заслуг, продуктивную совместную работу, умение добиться положительных результатов благодаря взаимовыручке. 
Возможно создание общего бизнеса с родственниками. 
