2 ч-РАБ:Карта сотрудничества, поэтому вас ожидает успешное и перспективное деловое партнерство. У вас на работе все будет получаться во многих ситуациях, особенно вместе с коллективом. Понимание с коллегами по работе, поддержка.
Успешно сложатся переговоры с партнерами, будет стремление к общей цели. В творч.делах прекрасные перспективы в реализации художест-го направления.
Доверительные отношения в команде, уважение и равноправие. Вместе можно достичь куда большего, чем поодиночке. Благоприятная рабочая атмосфера. Лояльность, коллективизм, воодушевление. Взаимная помощь, возможность положиться друг на друга. Договорные отношения, заключение контракта. Совместное предприятие. Объединение ради высшей общей цели. Заинтересованность в сотрудничестве, кооперации.
Возможны также, командировки, рабочие поездки за рубеж, выгодные условия сделок, реализация проектов.

СМЕНА РАБОТЫ:
Если вас интересует смена работы, то вас ожидает дружеское отношение коллег и руководства на новом месте. 
ПОИСК РАБ:
Если вы в поиске работы, карта символизирует выгодные варианты, основание собственного бизнеса, встречу с инвесторами с дальнейшим сотрудничеством. 
ЕСЛИ ВЫ СТУДЕНТ: - благосклонное отношение преподавателей, повышенная стипендия, успешно сданные зачёты и экзамены. Возможность стажироваться за границей, получение предложений продолжить учёбу в европейских вузах. Две чаши имеют прямое отношение к дипломатическим и коммуникативным способностям. 
ЕСЛИ ВЫ ТВОРЧ.ЛИЧНОСТЬ:это сулит вам реализацию себя как художника, поэта или музыканта. У вас есть изысканный вкус, чувства прекрасного, эстетическая красота.

По это карте проходят все профессии, требующие дипломатичности и умения продуктивно общаться.
