4 ч-РАБ:Все спокойно, привычно, известно, предсказуемо и уже скучно. В работе нет удовлетворения. Энтузиазма не вызывает и никакого желания совершать трудовые подвиги тоже. Нет простора для роста и самовыраж-я. Разочарование в профессии. Начальная стадия професс-го выгорания.

Отсутствие мотивации, атмосфера подавленности и грусти. С чем связано? – финанс.трудностями, сменой руководства и т.д. Отсутствие перспектив карьерного роста, коллеги, которые раздражают изо дня в день, потеря стимула и мотивации. Трудовые дни серые, безрадостные. Нужно заставлять себя идти на работу, возникают мысли об увольнен. Подобное состояние апатии сказывается на качестве работы: появляется больше ошибок и промахов, которые не остаются без внимания руководст.

Может ожидаться заманчивое предложение или продвижение по карьерной лестнице, но отсутствие заинтересов-ти, лень, нежелание вникнуть в суть дела, может лишить прекрасной возможности изменить ситуацию.

Тяжело начинать трудовую деятельность после выходных, отпусков или длительных праздников. Потребуется немало усилий привыкнуть к рабочему графику и ритму. 