5 ч-РАБ:карта показывает несостоявш.проекты, фальшивые обещания, неосуществимые затеи, убыточные предприятия, срыв договоров. Это ситуация, когда огорчительным образом всплывают всевозможные прошлые недочеты в раб-учебе (стажировка-практика).
Отчасти это карта нерешительности, неспособности заставить себя думать о каких-то важных вопросах – защищаетесь или желание сбежать, вместо того, чтобы работать. Иногда предвещает перемену окружения, планов и личных обстоятельств.

Возможна не находите применения своим талантам, либо не получаете заслуженной оценки.
Временное состояние, при котором человек видит лишь минусы и пока не замечает плюсов. Возможно, условия работы оказались не такими, о кот. говорилось. 
Идёт утрата гармонии в силу недопонимания чего-то важного. 
Карта прогнозирует неудачу в задуманных проектах, провал в переговорах и подписании контрактов. Присутствует оттенок утопии, программы и идеи уже заведомо оказываются на грани срыва.
Маленькая зарплата, отсутствие профессионального роста, недружелюбный коллектив, придирки начальства. Зачастую человек оказывается лишь пешкой в чьей-то игре, жертвой обмана или невыполненных условий извне. 

Карта сулит большие финансовые траты, убытки, отсутствие ожидаемой прибыли.


