6 ч-РАБ:Карта сотруднич.и партнерства, большого творческ.потенциала, получения удовол-я от работы. Смыслом этой работы может быть терапия, оказание помощи «старым и малым».  
Показывает возврат к отложенным проектам, к планам, которые когда-то уже обсуждались.   

Для карьеры-хорошее предзнамен-е. Также означает креативность, обмен информацией и добрую волю. Возможно, самое время принять участие в творческих или профессион-х проектах. Что касается финансов, карта сулит премии, повышение зарплаты, дополнительный доход из вне, щедрые подарки, благотворит-ть, професс.рост. На работе добрая атмосфера. Вы полны энергии и сил для реализации поставленных задач. Более того, берутся во внимание ваши собственные идеи и предложения. Вы готовы полностью посвятить себя работе, и оказать професс.поддержку и помощь новичкам. 
У кого-то будет успех в создании собственного бизнеса. 
 