7 ч-РАБ:Ситуация неопределённости или множествен.желаний. Вам может быть предложено несколько различных способов продвижения по работе. Но здесь, самое главное-выбрать одно и действовать. Иначе, это может перейти в бесплодные обсуждения, в мифич.планы, иллюзорные ситуации, бесплодные переговоры, неудачные деловые начинания, мнимый успех, принятие желаемого за действительное.
Причины: возможно,ситуация еще «не дозрела» до того момента, когда нужно будет приниматься за дело. Но в любом случае, м.б.размышения
или совещания, дискуссии.

На раб.месте может создаться ситуция, что вы до сих пор не разобрались в чем-либо или не решили что и как?! Так что м.б. непродум. действия, бесплодные стремления, напряженн. атмосфера на работе. Карта может предупреждать о мошенничестве и нечестных действиях со стороны партнеров. Деловые отношения построенные на обмане и коварстве отразятся именно на вашей репутации, но точно не в вашу пользу. Будьте внимательны, остерегайтесь интриг, сплетен и подставных ситуаций, не стоит всецело доверять руководству. 
Также Семерка Кубков сулит успех людям, имеющим эзотерические знания и отношение к магии.
**************************
Профессии:7 Чаш-водн.стихия-это эмоции, показывает на творческую работу или занятие, которое помогает людям расслабиться. Спектр видов деятельности тут может быть очень широк, начиная с киноиндустрии и СПА, и заканчивая продажей алкогольных напитков или интим-услуг. Это также фотография, кино, модные журналы, индустрия развлече, искусство, дизайн. Всевозможное производство сказок для детей  и взрослых. Маги, иллюзионисты, гипнотизеры – чего бы ни касался гипноз. Это может быть и редактор модного журнала, люди богемных профессий.