9 ч-РАБОТ:Наличие у вас конкурентных преимуществ, индивидуал. успех, завершение какого-либо иного большого и важного дела. Это – карта Праздника, возможно, вы закончили трудную работу, добились признания, успеха, прибыли.
Карта показ.стремление к лидерству, зрелищности, нетерпимое отношение к любому ограничению свободы. М.б. выгодные сделки и успешные деловые контакты.
Любые проекты, в которых вы участвуете, будут не только хорошо развиваться, но и ваш успех будет замечен руководством. Если вы мечтаете о продвижении по службе или хотите начать свой собственный бизнес-эта карта, предзнаменов-е успеха. Также, ожидайте корпоратив. вечеринки или общего анализа вашей работы со стороны руководства. 
ПОИСК:
Если вы в поисках работы, ждите, ваши усилия вот-вот окупятся. Если вы ждете предложения по трудоустройству, держите телефон рядом. В финансовом контексте карта указывает на изобилие и процветание, поэтому все должно идти хорошо с точки зрения денег и инвестиций. Также, карта сулит вознаграждения, поэтому не удивляйтесь, если получаете денежную премию или бонус за свою тяжелую работу. 
***************************************
ПРОФЕССИИ:Профессиональное оказание помощи людям. Специалисты по красоте и релаксации, целители. По этой карте проходят также занятия искусством, благотворительные мероприятия, профессии, связанные с широкими контактами с людьми и сочувствием к пострадавшим.

Бармены, сомелье, люди, так или иначе имеющие отношение к производству или продаже алкоголя. Рестораторы. Владельцы ночных клубов. Организаторы презентаций и банкетов. По этой карте проходят все места, где «столы ломятся».
