10 ч-ЗДОР:крепкое здоровье. Правильный образ жизни-залогом отличного самочувст. Ваша внутренняя гармония создает чувство меры во всем: в еде, алкоголе, развлечениях, что позволяет быть всегда в тонусе. Но никогда не помешает лишний раз поддерживать здоровье различными очищающими и укрепляющими процедурами, придерживаться постоянной диеты, не игнорировать физическую нагрузку. Не будет лишним курс общеукрепляющего массажа. 
Если вы совсем недавно переболели каким-то заболеванием, то результат лечения не заставит себя долго ждать. Поможет реабилит-я, комплексн. лечение. Ожидает исцеление, выздоровл-е. А комфортный, стабильный, приносящий удовольствие стиль жизни даст восстановление спокойствия в душе и равновесие в жизни.




