7 ч-ЗДОРОВЬЕ:вы перенапрягаетесь и возлагаете на себя одновременно слишком много дел, что может вывести вас из строя и сделать более восприимчивыми к различным болезням. Постарайтесь снизить нагрузку, и больше уделять времени отдыху. Карта предупреждает о возможных галлюцинациях, ночных кошмарах, связанных с проблемами психического здоровья. Может наблюдатся эмоциональный надлом, сопровождающийся неврозами и истериками. Аркан также указывает на возможную интоксикацию или отравление. Причиной могут стать алкоголь, табак, передозировка сильнодействующих препаратов.
