8 ч-ЗДОР: указ.на истощение, отсутствие энергии, недостаток жизненных сил и явную потребность в отдыхе. Печаль, депрессия, опустошенность. Побег от реальности. Попытки заполнить опустошенность – избыточной едой, покупками или коллекционированием случайных партнеров. Может указывать на бессонницу, лунатизм, на нездоровую обстановку, в которой находится человек.
ПРОБЛ:Худшее, что описывает карта – суицидально-депрессивные тенденции.

СОВЕТ:Актуальность самовосстановления по этой карте очевидна. 
Надо сменить обстановку. Позитивную роль может сыграть отдых на водном или горном курорте. Считается, что вода на карте напоминает о целительной силе моря.



    