К ч-ЗДОРОВЬЕ:крепкий и выносливый организм, но относитесь к своему здоровью крайне аккуратно. Чрезмерное употребление алкоголя, табачная продукция, неправильное отношение к еде (обжорство, употребление агрессивных для пищеварительной системы специй), все это может в одночасье обернуться проблемами со здоровьем. 
СОВЕТ:Умерьте аппетит (подумайте о вегетарианстве), сократите потребление алкоголя, запишитесь в тренажерный зал, посещайте курсы массажа, начните ходить в баню, принимайте очищающие и общеукрепляющие процедуры.