П ч-ЗДОРОВ: необходимо обратить внимание на свое здоровье. Уделите внимание своему психологическому состоянию. М.б. эмоц. трудности, странности, отклонения, переживания, от которых не сумели защититься. Эта защита лежит в области действия нервной системы и может указывать на нервные заболевания и вегетативные нарушения, психосоматику. 

В старину считалось, что по Пажу Чаш человек чахнет от любви. В общем и целом, неразделенная, отвергнутая или нереализованная любовь действительно может привести к ряду расстройств здоровья, начиная от сердечных перебоев и заканчивая застойными процессами.
М.б.- стресс, депрессия, переживания, страдания, потрясения. Странности в поведении. Проблемы, связанные с головой. 

Совет: Необходимо отвлечься от негативных мыслей.

