Тп-ФИНАН:прекрасное финансовое положение или выпадает шанс улучшить его. Например, начать что-то новое, прибыльное: бизнec-пpoekты, открытие магазина. В ближайшее время вы можете подписать выгoдный koнтpakт или пoлучит пpeмию, либо сделать удачное вложение, которое принесет неожиданно большую прибыль. Аркан показывает большой приток наличных денег и успешное ведение финансовых операций. Вам могут одобрить кредит, ипотеку, сделать интересное предложение. Или вы, имея собств-е средства что-то приобретете ценное. Это м.б. дом, недвиж-ть, собственность или необходимый для вас опыт, оплатив курсы и семинары.
Также вы можете получить к-л ценный подарок, денежную помощь, субсидию, наследство, обретете покровителя-спонсора

Туз пент - знак колоссальной материальной выгоды, достаточных ресурсов для начинаний, несущих процветание и благополучие. Это карта материальных благ, финансового достатка и широких возможностей.
 
Прибыль от инвестиций. Успешное улаживание финансовых дел. Открытие счета в банке, приток наличности.
