2п-ФИНАН:необходимо приспосабливаться к меняющимся финан-ым условиям. Важен баланс и равновесие, всё, что касается доходов и расходов.
Надо задуматься: можете ли вы быть гибким, объективным в сложных финансовых ситуациях. Аркан предвещает постоянный доход, но небольшой. У вас будет умение жить на сравнительно малые деньги с легкостью. Финансовые поступления небольшие, но регулярные. У вас м.б. два иточника дохода активный и пассивный.
Также, стоит учиться искать равновесие м\у финансовой и духовной сферой. Нельзя всегда гнаться только за прибылью, должно быть равновесие и постоянный энергет-ий обмен. 
Предупреждение:прекратить перерасход своих ресурсов.
****Если решили развивать собственный бизнес, то лучше обратить внимание на сферы малого бизнеса.
