3п-ФИНАН:показывает матер-ые приобретения, благосостояние, прибыль, финанс. стаб-ть. Наведите порядок в денежных делах.
Показатель обладания собственностью, недвижимостью. Есть возмож-ть вести строительство, заниматься ремонтом, отделкой дома. Или оформлять документы, связанных с недвижимостью. Вас ожидают контакты с финансовыми и юридическими учреждениями.
Всё складывается благоприятно для решения материальных интересов. Способность и готовность зарабатывать на нормальную жизнь будет. Идет повышение уровня жизни благодаря профессиональным успехам. Наличие квалификации, востребованной на рынке труда, что само по себе очень хорошо. Возможность заработать деньги благодаря правильному применению своих знаний и навыков. Может сулить начало нового финансого цикла и достаточно прибыльного дела.
 
