5п-ФИНАН:Денежные потери. Материальные трудности. Разорение, нищета. Утрата крова над головой. Это карта бедности, тяжелых времен, нужды, убытков, нехватки материальных ресурсов, обнищания, отсутствие достатка. Безработица, жизнь на пособие или маленькую пенсию. Необходимость экономить каждую крупицу ресурсов (каких-либо, не обязательно денег), зависимость от других, вынужденность попрошайничать (так или иначе), необходимость в благотворительной помощи.
Туго с деньгами – по  своей вине или благодаря обстоятельствам. Утрата преимуществ и выгодной позиции. Доходы, на которые был расчет, пройдут мимо, вложенные средства не вернутся. Это м.б. ситуация, когда вы тратите больше, чем зарабатываете. Обремененность чрезмерными финансовыми обязат-ми, необходимость немедленного возврата долгов, денежный штраф. 
