6п-ФИНАН:Прибыль. Это м.б. общие ресурсы и достаток в семье, финансовое благопол-е, матер-е преуспевание, приток средств.
Деньги, подарки, помощь и поддержка. Участие в совместном финансовом предприятии, партнерство, сулящее взаимную выгоду. Это карта благотворительности, филантропии, меценатства, спонсорской поддержки, стипендий, грантов. Пожертвования и заимствования, раздача и получение займов, ссуд, сбор средств. Это возможность получить поддержку, заключив союз с другим человеком или группой лиц.

На самом деле карта символизирует благополучие, которое выстроено своими руками, которого человек добился своим трудом. В конце концов, того, чтобы тебя поддерживали, тоже еще надо достичь. Ничто не дается даром.  
Иногда – распределение прибыли, раздел имущества. Выигранное дело, полученное наследство.
Покупка дома, недвижимости, ремонт квартиры.

Наступает благоприятный период для повышения заработков. Решая проблемы и вопросы, связанные с финансовыми операциями, чаще делайте ставку на свой интеллект и логику, нежели на выносливость, счастливый случай и прочие факторы. Все у вас получится, если будете планомерно идти по намеченному пути и не сворачивать с него. Отвлечь вас от главного способны бытовые проблемы. Но их решение лучше перепоручить кому-то из родственников, а не пытаться охватить все самостоятельно.