9п-ФИНАН:Карта благосостояния и безопасности, порядка и надежности в имущественных делах. Это прекрасный сигнификатор для имущественных и финансовых дел. Уж точно – свобода от нужды. Стабильность, достаток, материальное процветание, изобилие, богатство. Постоянные источники доходов, обеспеченность. Подходящий момент для согласования долгосрочных контрактов или планирования будущих инвестиций.
 
По Девятке Пентаклей идет наследство, передаваемое из поколения в поколения. 
В ближайшее время вы способны пойти на крупные покупки (вплоть до приобретения недвижимости), к-л дорогих украшений и предметов искусства.