К-ФИНАН:Это карта несомненного успеха в денежных вопросах. Если вы берете на себя ответственность за использование своего капитала, у него есть все шансы достичь благополучия и процветания. Финансовая стабильность и уверенность. Крупный выигрыш, наследство, выгодные сделки. Стабильный доход.
Важно четко управлять материальными ресурсами, не пускать вопрос на самотек. Направить энергию на развитие долговременных проектов. Взять калькулятор и все подсчитать. Упорядочить результаты своей деят-ти, осознать их уровень.
