Пп-ФИНАН:Возможность «встать на ноги» в финансовом плане. Первые заработки, начальная прибыль. Вообще благоприятный Аркан для финансовой ситуации, так как говорит о наличии ресурсов. 
Может предсказывать удачные переговоры и заключение новых контактов, оформление сделок.
В финансовом отношении Аркан указывает на новое увлечение или интерес, которые могут превратиться в профессию или способ приобретения денег. Карта напрямую связана с учебой и дальнейшим образованием, поощряет постоянное саморазвитие. 