Рп-ФИНАН: указывает на заработок как результат честного труда и благоразумных действий, умения правильно распорядиться тем, что есть. Но предостерегает от любых рискованных махинаций и погони за легким деньгами. Нужна практичность в финансовых вопросах. Также эта карта служит сигнификатором владения землей, недвижимым имуществом. С ней связаны договора и контракты, выгода и сохранение ресурсов, стабилизация положения благодаря упорству, воле и благоразумию.
Вы специалист и можете кому-то оказать услугу и помимо основной деятельности получить дополнительное вознагражд-е.