10ж-ЗДОРОВ:Хроническая усталость. Профессиональное выгорание. Непосильные нагрузки. Перетренированность (для спортсменов). Застарелые болезни, вызванные переутомлением, истощением ресурсов и невозможностью нормально восстановиться. Упадок сил.

В целом, это проблемы со здоровьем, которые были запущены и не решены вовремя. Отсюда депрессии и стресс, повышенная тревожность. Если вы занимаетесь в спортзале, будьте осторожны с весами и не перегружайте свои суставы и мышцы. 
Избыток работы, стресс вызывают проблему с опорно-двигательным аппаратом, с позвоночником.
М.б. осложнения после болезни, ослабление иммунитета.

Совет: Необходимо отдыхать, уметь рассчитывать нагрузку по себе и не стараться сделать больше чем можете.