2ж-ЗДОРОВ:Упадок сил. Апатия, нехватка жизеннной энергии.
Послеродовая депрессия. Начало профессионального выгорания.
 
Агорафобия (боязнь открытых пространств).

Благоразумно отнеситесь как к физической, так и к умственной нагрузке. Хорошо переносятся умеренные тренировки. Но вас ждет в основном интеллектуальная работа. Как следствие, большая нагрузка придется и на психику. Не исключены ситуации, в которых потребуется привлечь все ваши аналитические способности. Явных угроз для здоровья нет, но все же отнеситесь к самочувствию внимательно. Силы у вас есть. 

Если болезнь все же настигла, то вскоре пройдет при надлежащем лечении и даст стабильное состояние здоровья.