5ж-ЗДОРОВ:М.б. все состояния, которые проверяют иммунную систему на прочность, начиная с банальной простуды. Борьба антител с инфекцией.
Любые факторы риска для здоровья.
Из-за прошлых ошибок и внутренних переживаний вы можете терять жизненную энергию. Для ее восполнения и стократного приумножения рекомендуется чаще отдыхать, бывая на природе, гулять по лесу и выезжать к водоемам. Причем отдыхать желательно в одиночестве или же узком кругу самых близких друзей/родственников.

В целом, м.б. легкое недомогание, ушиб, травма, проблемы с желудком, насморк. Необходимо пропить курс витаминов, одеваться по погоде и не смотреть, как одеваются другие. Займитесь укреплением иммунитета и профилактикой вирусных заболеваний. О здоровье необходимо думать заранее.