8ж-ЗДОРОВ:Аркан делает акцент на три явления в здоровье, которые весьма тесно взаимосвязаны.  

Во-первых, показывает гиперактив-ть, очень  динамич-й образ жизни. 
Во-вторых, вопрос биоритмов человека и их нарушения (часы сна и бодрствования, недосып и т.п.)
В-третьих, вопрос «гормонов стресса», главным обазом адреналина, который и должен обеспечивать всю  эту активность.

Возможно, ваше тело подвергается многим рискам и угрозам, но пока успешно им противостоит за счет этой «стрессовой мобилизации», справляется с ними. Ключ – правильное внутреннее состояние сознания, смирение и слияние с потоком, приспособление, адаптация.  

**Если вы недавно имели проблемы здоровья, то у вас будет быстрое выздоровление от различных травм или болезней. Ваша физическая активность возрастёт в разы. Возможно, недавно начатая диета или режим упражнений дадут быстрые результаты. Вы будете полны энергии и жизненных сил. 