Кж-ЗДОР:Прекрасное! Этот Аркан олицетворяет большую жизненную силу, мощную энергию, жизнерадостность. Показатель хороших репродуктивных способностей. У вас отличное здоровье, вы полны душевных сил и ничто не беспокоит. Достаточно мощной энергии.

Как индикатор болезни, карта может указывать, что вы подорвали своё здоровье привычкой делать дела, не жалея никаких сил или переоценили свою выносливость, желая произвести на кого-то впечатление. 
Из проблем по здоровью могут быть: лихорадка, температура, очаги воспалений и сердечный приступ.

