Рж-ЗДОРОВ:В целом это карта крепкого здоровья, способного выдерживать большие нагрузки и испытания. Вы полны сил, энергич-ти, у вас высокий уровень активности. Это позволяет заниматься спортом, тренировками. Также, у вас высокий сексуал-ый потенциал.
Безусловно, необходимо поддерживать состояние равновесия во всем, чем вы занимаетесь. И это касается не только физич-го состояния, но вашего внутреннего состояния. Будьте внимательны в дороге, в пути, в работе.

Негативом в самочувствии может послужить: высокая температура, нарывы, сыпи, ожоги, спортивные травмы, повышенное давление, тахикардия, стрессы, связанные с большим потоком разных событий, действий и известий.

