ТУЗ Ж-РАБ:Получение удовлет-я от работы. Это м.б. начало нового делового предприятия, хорошие идеи, толковые планы, удачные обстоят-ва. В целом, вы полны оптимизма, прилива творческой энергии, у вас буквально "золотые руки", всё получается! 
У кого-то это новый успешный бизнес, выгодные поездки, продвижение по службе. Вас ждёт блестящее решение, изобретение, новая прибыльная идея. Отдаваясь делу со всем жаром, вы раскрываете свой потенциал на полную мощность. А результ-ом скорее всего станет заслуженный триумф, признание и хорошая репутация!
Могут также, появиться выгодные предложения и новые партнеры. И это сулит получение прибыли и стабильный доход.
 
ПОИСК:Вас ожидает активный поиск работы. Есть шанс получить новую специаль-ть, где вы покажете все свои способ-ти и таланты!

ПРОФЕССИИ: государственный служащий в различных подразделениях, дирижер, спортивный тренер, фитнес-инструктор, мотивационный оратор.