10ж-РАБОТ:идет явная професс-ая перегрузка, ноша непосильных обязат-в, огромная ответ-ть, возможно, превосходящая реальные знания и умения, поэтому приходится прилагать большие усилия и выкладываться на 100%, чтобы удержаться на плаву. Возможно, через активность приходится поддерживать уважение к себе, свою репутацию и образ в глазах других. Здесь доминирует желание удержаться на определенном уровне.  
Также, есть указание на чрезмерное количество проектов, в которые вы вовлечены, а это несёт распыление сил, либо есть много незаконченных дел, тормозящих продвижение вперед.
***Можно достигнуть повышение уровня жизни, признание, власть и так далее, но за это приходится платить временем и силами. Oднako, ваши усилия пpинecут cвoи плoды – в будущeм пpeдвидитcя вoзнaгpaждeниe в видe пpeмии или пoвышeния пo kapьepнoй лecтницe.
Важно, не суетиться и рассчитывать свои силы, тогда у вас всё получиться. Возможно, вы слишком быстро поднялись по карьерной лестнице, и вместе с этим прибавилось забот, но не прибавилось сил и ресурсов. 
***А у кого-то, наоборот, тяжелые условия труда, отсутствие перспектив и возможностей развития. Так сказать, «Успех дорогой ценой». 
Либо, разберитесь, что вас тормозит или останавливает на пути к полной реализации. Это м.б. тяжелая работа, переработка, две работы, неблагодарный труд или эксплуатация.

ПОИСК:вы можете найти работу, но она будет не из легких.

Если вы только недавно устроились на работу, то придется столкнуться с трудностями, связанными с незнакомыми вам обязанностями. Скорее всего, вам будет не хватать профессионализма.

