2ж-РАБ: 1 - ВАРИАНТ:Ваши дела сложатся удачно. Особенно, если работа связана с торговлей. Карта обозначает выгодное партнерство в любой сфере, новый поворот событий. Хотя всё это м.б. сопряжено с внутренней усталостью, ощущением безысходности и беспокойством. Прислушайтесь к себе и своим желаниям. Пересмотрите планы и обозначьте то, чем дейст-но хотели бы заниматься. Самое время для изменений. Подумайте о собственном деле. Взвестьте все "за и "против", формируйте новые цели и объединитесь с надёжным партнером для сотрудничества!
Кого-то серьёзно ожидает основание компании, выгоды от ранее начатой деят-ти, заключение важных соглашений или сделок, разработка планов действия. Карта благоприятствует карьере, укреплению вашего положения.   
Расширяется круг професс-го общения, проходят деловые встречи, обретаете единомышленника. 
Самое главное: увязать цели и средства, а также соразмерить ресурсы, силы и время. Так как м.б. нехватка энергии и настойч-ти для  реализации задуманного. Тут нужна твердость и смелость. Важно просто определить цель, задачи, область действий.

Неисключена необходимость выбирать между двумя предложениями, ни одно из которых по-настоящему не вдохновляет. Профессиональная задача, не вызывает особого энтузиазма.

2 - ВАРИАНТ: Отстраненность, некоторое депрессивное равнодушие к дальнейшим достижениям, апатия, потеря жизненной энергии, желание держаться в стороне от потока событий. Отсутствие решительных действий, никак не вдохновиться и не собраться, есть какое-то дело, к которому не лежит душа.

Эта карта также описывает проблемы лидера, который должен согласовать свои амбиции с социальной реальностью, с окружением.  В лучшем случае - конструктивный компромисс, в худшем – борьба за власть.

ПОИСК: Можете долго выбирать из 2-х предложений и поэтому упустить возможности. Долго не раздумывайте. Но учтите всё, что вам необходимо.


