3ж-РАБОТА:Отличный знак для деловой сферы. Начальство обязательно отметит ваши усилия. Сейчас благоприятное время для смелых поступков, идей, поэтому дерзайте и не бойтесь провала. Аркан предвещает новых деловых партнеров, начало выгодных проектов. 
А вот в карьере и развитии собственного бизнеса следует держать ухо востро. Вокруг могут быть конкуренты и завистники.

«Перспектива» - вот ключевое слово, выпавшего Аркана. Всё для вас: совместные предприятия, создание фирмы, получение поддержки, укрепление деловых связей. Дела имеют прочный фундамент и несут ощутимый выигрыш. Есть проницательность в бизнесе и как следствие - успех. Причем это успех совместно предприятных усилий в сотрудн-ве.

Расширяется круг деловых партнеров. Стабилиз-ся положение и дальнейшее процветание. Вы способны достичь прочной позиции и дальнейшего продвижения в будущем. Всё складывается удачно: партнерство с экспертами и консультантами, продуктивные переговоры, получение помощи от партнера по бизнесу, наличие единомышленников.

Есть настойчивое желание продвигаться вперед, а потому это тесно связано с рекламой, промоутерской деятельностью, продвижением продукта на рынке. Ваши таланты получают признание.
Карта благоприятствует торговле, коммерции, заграничным перевозкам,
деловой поездке.
Ощутимо идёт прогресс в обучении. Профессиональное развитие идет полным ходом. Приобретаются ценные практические знания.

ПОИСК: Для тех, кто ищет дело своей жизни все складывается благополучно. Будьте уверены, что вскоре найдете работу вашей мечты. 


Профессии: Гонщик. Владелец бизнеса, возможно, за границей. Посредник. Арбитр. Судостроитель. Торговец. Оптовый дистрибьютор.  