7ж-РАБОТ:готовность систематез-ть свою деят-ть, преодолевать препятствия, отсутствие сомнений в правильности своих действий, желание реализовать намеченные планы, вера в себя. Это карта победы, социального успеха, движения вперед, несмотря ни на что. Энергия, предприимчивость направляются на всевозможные проекты, связанные с творчеством, с организацией зрелищ, шоу-бизнесом. Это карта творч-ва, вдохновения. Вместе с тем, это развитие профессиональных навыков в том или ином виде искусств, например, музыке.
Есть возмож-ть принять участие в соревнованиях или защищать свою точку зрения во время публичных дебатов, дисскусий. Она вообще соответствует ситуации переговоров, конференций, академических защит, собраний и симпозиумов. А в случае экзамена или защиты работы на научную степень, вас ожидает успех!

Часто, выпаший Аркан показывет наличие индивид-го проекта или работу в сравнит-но небольшом коллективе, где приходится решительно отстаивать собственные планы и интересы (например, при столкновении с критикой или нехваткой средств на развитие дела).
Вообщем, надо быть готовыми спешно менять планы, удерживать свои позиции, побеждать в конкурентной борьбе, напряженно трудится. Успех будет достигнут! Иногда просто необходимо защищать свою репутацию, противостоять домыслам и сплетням в коллективе, бороться с подсиживанием. У вас все шансы отстоять себя, свое дело и свое место под солнцем.
***Если говорить о карьере, то карта сулит повышение, успешное продвижение по карьерной лестнице.
***У кого-то будет активным увлечением эзотерикой, идёт указание на профессиональную деятельность, связанную с оккультизмом.
***Если вы работаете на себя, то вам открыты все дороги и сейчас самое время идти вперед и развиваться. Вы обладаете оригинальным мышлением, позволяющим вам находить нестандартные решения и выходы из ситуаций. 
********************************************
Профессии: фрилансер, курьер, творческая натура, писатель. Дизайнер, мелкий предприниматель, журналист, организатор. Работник в торговле.
