8ж-РАБОТ:Период стремительной динамики, активности, быстрых действий. Время пожинать плоды ранее начатых действий, приступать к следующей фазе предприятия. Внезапное продвиж-е вперед (что буксовало, вдруг пошло, дело сдвинулось с «мертвой точки»), совершение невозможного. Реализация надежд, конец противодействию и препонам, достижение не за горами.
Все шансы на дальнейшее развитие. Благоприятный поворот событий, новое развитие в делах, нежданный перелом к лучшему, и в результате – море волнений и срочных дел! Приходится быстро реагировать и принимать решения, звонить в пять мест одновременно и вообще бегать, опережая собственный свист, чтобы справиться с нежданным счастьем.
Синхронность событий может выражаться в получении внезапных предложений, в каких-то знаковых встречах, «случайных» событиях, по сути являющихся ответом на ваши стремления.
Скоро вы будете иметь отношение к упорядочиванию и рационализации чего-либо, созданию системы или формулы, наведению порядка в делах, вплоть до раскладывания всех дел по полочкам. Толковое оформление идей несомненно приведет к успеху.  
Также вы будете иметь отношение к работе в команде классных специалистов, где каждый действует как будто сам по себе, но все вместе очень согласованно делают общее дело.

Кого-то ожидает интенсивное коммерческое взаимодействие (платежки летают туда-сюда). Наплыв информации. 

Кто-то соприкасается с наукой, книгами, обучением, образованием (включая интернет).

Вообще, Аркан предствляет собой работу, связанную с путешествием, различные командировки, дальние экскурсии, сулит участие в различных проектах, собраниях, конференциях и все это будет способствовать профессиональному росту. 
Вы вынуждены на ходу принимать верные решения, моментально анализировать любую ситуацию и адаптироваться к ней, совершать важные звонки один за другим параллельно изучая не менее важные документы. И вам нравится подобная беготня, и вы готовы опережать собственное дыхание, чтобы совладать с неожиданным счастьем. Карта связанна с использованием инновационных технологий. У вас нет времени на раскачку, не задумываясь берите все, что дарит вам судьба в этот период. 
****Если вы занимаетесь бизнесом, новое предприятие может дать плоды гораздо раньше, чем вы думали. Однако этот Аркан также может означать поспешность, поэтому будьте осторожны, не ввязывайтесь в дела и проекты, не исследуя их. Возможно, вам придется быть терпеливыми и позволять ситуациям самостоятельно развиваться, прежде чем предпринимать действия. 
  
**************************************************************
ПОИСК:Карта допускает благоприятные знакомства ведущие к смене работы, обстоятельства будут складываться в вашу пользу, главное условие - не тормозить, быть на одной волне с коллективом, быстро вникать в суть проблемы, следом выдавая вариант ее решения, и работать по установленным правилам. 

Неисключена возмож-ть  получить предложение от работодателя и устроиться на новое место. При этом потребуется умение быстро войти в новый круг людей, научиться там быть своим, усвоить неписанные правила, которые "носятся в воздухе". Аркан карты, как раз описывает способность их «поймать» (или, выражаясь языком психологии, усвоить организационную культуру).  


