5м-ЛЮБОВ:В ПАРЕ-В любви и отношениях карта ничего хорошего не сулит. Возможны взаимные упрёки, ссоры, желания отомстить. Придётся выслушать в свой адрес много неприятного. Всё это разрушает отнош-я. Слёзы, боль, отчаяние не дают нормально жить, а разорвать такой союз нет возможности (или желания). В таком союзе, как правила есть вина у каждого в той или иной мере. Возможны измены с обеих сторон, клевета и наветы, пошлые дискуссии, насилие, шантаж, холодность.
В отношениях создается ситуация, когда равновесие явно потеряно, старые раны затронуты и снова кровоточат, ситуация не обновляется и присутствует страх и жестокость. Как минимум один из партнеров выступает с позиици силы. В наихудшем случае это преступник, способный на многое. Лучший вариант, это обратиться за поддержкой к семье и друзьям или службу помощи, которые уберегут вас от опасных ситуаций.  

Выпавший Аркан может означать также уход, расставание с кем-то, потерю, когда отношения исчерпали себя.

ВЛЮБЛЕН:----
ПОИСК:----

