8м-ЛЮБОВ:В ПАРЕ-кризис в отношениях. По всей вероятности, это скрытый или неразрешимый на данный момент конфликт. Есть несоглас-ть действий и потребностей, в результате ощущение, что один стоит на пути у другого, где есть борьба за власть. О радости и искренности чувств здесь не приход-ся говорить, царят недопонимание, несговорчивость, взаимные нападки, ложная беспомощность, нежелание рассматривать возможные варианты решения. 
Иногда, это м.б.«неравные» отношения, в которых кто-то из вас зависим от другого в каком-либо плане, физически или материально и т.д.
Также, здесь м.б. секс-ая закомплек-ть, обилие внутренних страхов и запретов, скованность иллюзиями и бессознат-ая готовность стать жертвой.
Брак может закончиться плачевно, так как отношения уже себя изжили.


