2м-РАБ:В професс-ой сфере может ожидать сомнительное дело, проект, который под вопросом. Переговоры «вокруг и около» и всё впустую.  Любая информация кажется сомнительной. Незнание, что делать дальше, ощущение тупика. Неверие в свои силы, может быть, из-за отсутствия признания и оценки.
Отсутствует ясность, неопределены перспективы. Нестаб-ть професс-ой ситуации. Торможение в продвижении по карьерной лестнице.
Тупик, связанный с разницей во мнениях. В лучшем случае – принятие компромиссного решения и временное разрешение какого-то конфликта. Попытка справедливо урегулировать разные мнения.  
Идёт осторожное ведение дел, тщательное планирование каждого шага. У кого-то, м.б. сомнения в том, следует ли вообще заниматься этой работой, проектом и т.д. Возникают затруднения при анализе проблем.

Даже если вы в союзе, в паре, то гармония тут условна, поверхностна и ограничена. Это карта равновесия сил в напряженной ситуации.

По этой карте возможно прерывание обучения. 

Чтобы избавиться от проблем и двусмыслен-ти необходима честность и открытость в переговорах, присутствие здравого смысла и реальной оценки положения. Важно уметь разрешать конфликты и сложные моменты в коллективе, обходит острые углы и правильно подбирать партнеров для работы. 
*************************
ПРОФЕССИИ: окулист, эзотерик, фехтовальщик. 