3м-РАБ:Разочар-е в профессии или в должности – то, что прежде очень ценилось, оказывается несоответ-ет теперь вашим ожиданиям. Эта карта может говорить о растущем отвращении к работе – обязанности кажутся тяжелыми, неприятными, душа категорически к ним не лежит. Вы еле тащите себя на работу, проклиная все на свете – начальство, клиентов, коллег. Одиночество, подавленность из-за необходимости заниматься тем, к чему душа не лежит. Лучшее, что может дать это страдание – открыть глаза на то, к чему она действительно лежит, и придать сил следовать новым путем при первой же возможности!
Если это не так, то на рабочем месте м.б. отсрочки, противодействие предприятиям, плохие перспективы и как результат головная боль.
 
Нежелательные ситуации могут выглядеть в виде: неудачи, потери, убытков, угрозы банкротства, увольнения, разрыва деловых отношений, расторжения договоров, дробления власти, провал на экзаменах, скандалы, клевета, введение в заблуждение.

Все это может предвещать неприятные перемены в деловой сфере. Возможно, предстоит выполнять скучные поручения, испытать неприятный разговор, выяснять отношения с начальством. В итоге это приведет к профессиональному выгоранию. Работа постепенно станет ненавистной и не будет желания с ней справляться. Уныние и апатия полностью захватят разум. 
Единственный выход из положения – поиск новой сферы деятельности. Наберитесь храбрости и попробуйте себя в непривычной работе. 