5м-РАБ:указывает на наличие конфликта на рабочем месте. Ожидайте стресс, напряжение, негативные аргументы и враждебность, вызванные плохим отношением со стороны руководства и коллег. Ожидается сложный период, сопровождающийся интригами, клеветой, открытой ненавистью и завистью. Вас могут попытаться подставить, будьте начеку. Недоброжелатели могут не поскупиться угрозами, оскорблениями, дело может дойти даже до нарушения закона. Подобная ситуация приведет к тому, что вы почувствуете себя побежденным или захотите уйти, сменить место работы. 
В своем крайнем отрицательном значении карта указывает на запугивание или явное притеснение. Вы можете оказаться в положении, когда вам нужно сопротивляться или встать на колени. Будьте спокойны и рациональны в своих поступках. Удостоверьтесь, что любые действия, которые вы принимаете действительно являются правильным шагом, и не совершаются из-за принуждения, но не позволяйте делать из себя жертву.

Но зачастую исходом таких противостояний, являются в лучшем случае увольнение, в худшем - судебные разбирательства. Будьте осторожны, проверяйте с кем имеете дело, можно ли доверять этим людям. Важно убедиться, что вы не отступаете от законов, совершая любые манипуляции с деньгами. 
КАРЬЕРА:Неровная карьера, «по трупам», где за победами следуют поражения, а взлеты чередуются с падениями. 

ПОИСК:проблема с поиском работы, атмосфера наколяется.


