8м-РАБ:В професс-ой деят-ти вы можете сталкиваться с какими-то препятствиями при выполенении своих рабочих задач. Это м.б и ваш собственный страх и недостаток компетенции, но м.б. и что-то организационное  - неясный круг обязанностей, или же деятельность регламентируется большим количеством правил, поправок и комментариев и вам тяжело. Плохая организация работы, много времени тратится зря.

Нередко в коллективе может ощущаться противостояние среди коллег, конфликт на работе или кто-то мешает вам полностью проявить свои способности.  Либо у вас самих есть пробелы в образовании, недостаток знаний. 
В плане карьеры - перспективы нет. Ограничения в развитии из-за влияния других людей. Кто-то мешает вам подниматься вверх по служебной лестнице. Это м.б., как ваши коллеги, которые вам завидуют, так и начальство, которое боится, что вы можете добраться до их места.
 
Аркан может показывать отсутствие работы или работа, из-за которой вы чувствуете себя связанным по рукам и ногам.
