Км-РАБ:Вы профессионал в своем деле. Вы умеете, вести переговоры и стабильно продвигаетесь по карьерной лестнице, постоянно развивая свои навыки и умения. У вас аналит-ий склад ума, любая ситуация для вас решаема. К вашему мнению прислуш-ся. Вы или сами занимаете  высокую должность, или будете взаимодейст-ть стаким влиятел-м человеком. Скорей всего, придётся подчиняться, выполнять определ-е требования и условия или ч-т решать совместно!
Любая реализация ваших планов относительно карьеры, работы/бизнеса будет проходить в целом гладко. Однако возможны некоторые сложности с поиском подходящих надежных деловых партнеров, чтобы можно было переложить львиную долю рутинных обязанностей на них. И тут важно найти таких партнеров, которые были бы максимально заинтересованы в успехе конечного результата. Если у вас все это получится, то капиталы начнут расти день ото дня.
По этой карте проходит управл-е проектами, независ-ое предпринимат-во и всевозможное консультир-е. Решение проблем чисто аналитически, силой ума. Разработка и реализация стратегий и концепций. Все те сферы деят-ти, где присутствуют расписания, инструкции, стандарты и абсолютно четкие правила.
***Если у вас собственный бизнес, то вы склонны наращивать свое влияние во что бы то ни стало.
***********************
ПРОФЕССИИ: предпринимательство, руководитель, чиновник, аналитик, авиация, ученые, математическая сфера. Юриспруденция, писатель, репортер, психоаналитик, информационные технологии, летчик, военный, хирург, аудитор, редактор, репортер, критик, философ, психоаналитик и т.д. Профессии, требующие красноречия и быстроты соображения.
