1п-СТУАЦ:В скором времени ожидается этап процвет-я в жизни. Возможно, начнутся новые проекты, которые увенчаются успехом. Вследствие этого, вы почувст-те моральное удовлет-е, личностный рост. Есть вероятность, что вы начнете заниматься чем-то духовным, либо получите повышение на работе. У вас точно будет шанс на успешное разрешение задачи, пришла пора собирать плоды собственной деят-ти. Туз П - знак удачи, появление нового источника дохода, получение премии за работу, прибыльная идея или получение др. материал-х благ. Судьба сконцетрир-ет вокруг вас много возможностей - не упустите их! 
Начните новые дела, осуществляйте планы, которые уже давно задумали. А кого-то ожидает ожидает очень дорогой и ценный подарок!
Если вы работаете, занимаетесь бизнесом вас точно ждёт вознагражд-е, либо в чём-то вас могут профинансировать.
Если вы - студент, то аркан предзнаменует удачную сдачу дипломной работы, практики, экзамена.
************************************************
ЗНАЧ:У вас отличные виды на будущее и реальную удачу. Начало чего-то нового, появление новых ресурсов и приоритетов, приобретение конкретных благ.
Любой туз – это дар, который дается как возможность нового опыта. Здесь это дар материальной реальности – процветание, достаток, доход, обилие ресурсов, прежде всего земных. Иногда означает богатства иного рода, но в любом случае это возможность приобрести что-то очень ценное, полезное.
Есть возможность заложить основу чего-то прочного, продолжительного и действительно важного, счастливого периода жизни, успеха во всех будущих начинаниях, реализ-ть желания, которые принесут только благо и счастье.
Все аспекты жизни откроются перед вами. И у вас появится возможность насладиться ими. Удача и везение станут вашими спутниками в любой сфере. Но не стоит думать, что все блага придут к вам сами, для этого вам придётся приложить силы.
