10п-СИТУАЦ:Все ваши мечты скоро реализуются. Вам легко добиться успеха и признания, при этом вам не требуется прилагать много усилий. Вы всегда знаете свои ресурсы и силы и действуете по ситуации. Вы точно знаете, что можете сделать самост-но и в одиночку. Также вы прекрасно понимаете ситуации, когда пришла необходимость просить помощи или поддержки. Вы не будете забиваться в дальний угол, и уходить от проблем, наоборот вы открыто выступите против них и если своих сил вам не хватит, вы всегда знаете к кому обратиться. Ваша сильная сторона это эмоц-е спокойствие. Вы правильно ориентируетесь в сложных ситуациях.
Возможно, не так давно вы начали к-л проект, который в скором времени принесет свои плоды. Также отличным решением будет организ-ть семейный бизнес или начать уделять больше внимания близким людям, оказывать им помощь, поддержку для укрепления родствен-х связей.
***********************************************
ЗНАЧ:Аркан означает период богатства, стабильности, полноты жизни и уверенности в завтрашнем дне. А также, показатель - процветания, надежности и безопасности, исполнение к-л земного желания. Ради чего вы работали - будет достигнуто! Нечто уже выполнено и завершено, и настала необходимость перехода на другую ступень (это касается и взаимоотношений, и карьеры). Золотые времена уверенности, стабил-ой жизненной фазы. Это знак, обретения к-л ценностей, ощущение покоя и счастья после его завершения.
10 Пент - сигнификатор семьи, семейных дел, предков, родового гнезда, земли, имущества, денег. Где соблюдаются традиции, обычаи, чтятся семейные реликвии и ценности! 
Безусловно, это Аркан наследства, брака, продолжения рода. Важный показатель труда и прочной основы, преданности и уважения своему родовому гнезду.   
Ваша жизнь хорошо налажена и протекает в стабильном и положительном направлении. Стабильность во всех сферах жизни. Вашему материальному положению ничего не угрожает. Ваши родственники вас поддерживают и уважают. Изобилие. Хранение домашнего очага. Финансовый достаток, прочные связи, как с родными, так и с друзьями, уважение семейных ритуалов и традиций, удовольствие от своей работы, комфорт и гармония. Вы занимаете устойчивое положение во всех сферах жизни, целеустр-но идете к достижению своих планов. Вы довольны своим положением, вас устраивают ваши финансы, также вы удовлетворены поведением и поддержкой своих родных и близких. Помните, что вас окружают люди, готовые придти к вам на помощь. 
