2п-СИТУАЦ:Ситуац, в которой нет равновесия и прежде всего в матер-ом плане. Приходится выбираться из сложного положения, искать баланс. Но такое отношение к жизни до добра не доведет, может д\вас обернуться неприятными последст-ми. Если жить только ради своих удовольствий, игнорир-ть нормы морали, вести перерасход бюджета, то можно нажить серьезные проблемы.
Сама карта предвещает две позиции: два места работы, два варианта дохода, два варианта для выбора, две цели, два проекта, и в достаточно частых случаях эти два дела неразрывно связаны м\у собой и требуют внимания, сил и времени. Совет:необходимо использ-ть все возможности и благоприят-е моменты, которые вам даются. Вам необходимо проявлять гибкость и ловкость в делах и умение справляться с множеством обязанностей одним разом! Тогда вас может ожидать перспект-я смена должности, стабилиз-я в бизнесе, динамика. Вы получите удовлет-е, хоть и будете испытывать долю суеты и дискомфорта. Будьте достаточно компетентным и расторопным, чтобы справиться с большим объемом задач и решением разных проблем.

Важно обдумывать все свои действия самостоятельно. Не нужно особо доверять деловым партнерам и коллегам, они могут оказаться ненадежными, а их уверения – нестабильными.
*******************************************************
ЗНАЧ:Аркан показывает стремление к равновесию в к-л вопросе, полож-е неустойчиво, заставляет нервничать, не хватает стабил-ти. Ощущение метаний из крайности в крайность: то пусто, то густо, то «все хорошо», то «все плохо». Всё это говорит о попытке контрол-ть несколько дел, ситуаций, проектов, отношений одновременно.  
Может создаться положение: суматохи, путаницы, затруднения, нет покоя, постоянно хлопоты, спешка, стресс.
Данный Аркан описывает озабоченность при начале новых проектов и возникновении сложностей, поэтому впереди вас ожидает работа, учёба, познания, необход-ть развивать деловые навыки и поддерживать свои дела на должном уровне.
В связи с этим, вас ждут поездки, новости, получение известий. Придётся успевать везде.
На самом деле, у вас есть способность добиваться желаемого, вы можете контрол-ть ситуации и добиваться изменения в лучшую сторону. Проявите  гибкость, разберитесь с долгами и обязател-ми, найдите выход из сложных финан.положений. 
Надо отказаться от склонности брать кредит, есть необход-ть восстан-ть денежные потоки. Если вы правильно оцените стуацию, то решение будет найдено. У вас есть все задатки для победы: деловая хватка, ловкость, гибкость, умение идти на компромиссы. Но, стоит помнить, что прибыль и решение сами к вам не придут, от вас потребуется вложение энергии, приложение усилий.
После этого вы обретете гармонию с собой, улучшите матер-ое положение. 

