3п-СИТУЦ:Ситуация успеха в делах, продвижения в планах. Возможно, не слишком быстрый прорыв, но движение есть. Всё учтено, прогресс идёт. Жизнь расписана, как будто по графику. Используйте все благоприятные возможности д\достижения желаемого, ищите выходы из сложных ситуаций. Не гонитесь за мгновенным результатом. Когда время придет результат появиться. Замыслы воплощаются, идеи материался, не время останавл-ся, время делать шаги вперед! Однозначно, вы получите новый опыт не на словах, а в действии-на практике. Это м.б. дельный совет, важная консультация, возмож-ть заметить свои недочёты и вовремя исправить их!

**Если рассматриваемая ситуация касается карьеры или дел, то карта намекает на не быстрый, но верный успех. 
**В финансовых вопросах, 3 Пент. – хороший знак. Она не сулит сверхприбылей, но уверенно обещает отсутствие убытков, потерь.
**В здорове - ожидает хорош. физич. форма.
*********************************************************
ЗНАЧ:Идёт устойчивый прогресс в реализации идей. Дела пойдут в гору, начнут крутиться сами по себе, задуманное воплощается в жизнь, мечты осуществляются, причем это происходит благодаря вашим усилиям и оценке со стороны других людей.
Это карта конкретных поступков, труда, стабилизации достигнутого, приведения дел в порядок. Тройка Пентаклей говорит о возможности засучить рукава, трудиться как папа Карло, осуществить то, что долго откладывалось или убрать с дороги то, что мешает. Она также возвещает горячую пору проверок и зачетов, стажировок и практики, возможности сдать на категорию и разряд, пройти аттестацию, посетить курсы и семинары. Главное значение Тройки Пентаклей - претворение в жизнь проектов, движение вперед, развитие професс-х навыков, обретение прочных знаний.
 
По данному Аркану идёт демонстрация всех накопленных умений, боевая готовность. Своего рода самоэкзамен – нога занесена, чтобы сделать новый решительный шаг вперед, по направлению к грядущим успехам.
Важно объединять свои усилия с более опытными, обмениваться мнениями в любом, даже самом индивидуальном деле. То есть для решения проблемы нужен как минимум еще один или даже два человека, помощь каких-то экспертов, консультантов, советчиков.
Вскоре вы точно получите что-то, что страстно желали приобрести. 
Самое главное: проявлять усердие, учиться, трудиться, быть внимат-ым к мелочам, уметь применять знания на практике и уметь принимать оценку со стороны др. Тогда ожидает рост вашего профессионализма, заслуж-ый успех и награда!
Ситуация описывает тему достатка и изобилия, как результат труда. Также, партнерские отношения, сотрудничество, работа в коллективе. Вы уже достигли немалых успехов в своей сфере деят-ти и это не останется не замеченным. Также вы не остановитесь на достиг-ом и пойдёте дальше. Коллеги признают ваше превосходство. Возможно, вас ждет повышение или увеличение зарплаты. Успех во всех сферах жизни, особенно если ваша деят-ть связана с бизнесом, торговлей. Возможна известность. Ваши планы реализуются, желания сбудутся, повысится качество вашей жизни. Только стоит помнить, чтобы достичь всего вышеперечисленного вам придется упорно работать, прилагать усилия, вкладывать энергию. 
