4п-СИТУАЦ:Есть желание всё контрол-ть от окружающего пространства до самых мельчайших событий. Вы готовы адекватно и трезво оценивать ситуацию. Все ресурсы использ-те рационально. Ответ-ть осознана, всё идёт по плану. При использовании своих ресурсов проявляете расчёт, жестко ставите рамки, придерживаетесь своих установок. Ситуация стабильна, положение устойчиво и не стоит беспок-ся. 
В строительство чего-либо нового, будь-то дом, отношения, работа, вы вкладываете максимум усилий, при этом просчит-те свои шаги на ходы вперед. Вас ожидает окончание начатого дела, завершение и подведение промежуточного итога. Полученную энергию стоит направлять в нужное русло, а не тратить на бессмысленные задумки и планы, не имеющие возможности реализации, по крайней мере, сейчас. Девиз на сегодня: "лучше синица в руках, чем журавль в небе". Берегите свои накопления. 

Вообщем, все будет идти, как задумано, и цель будет достигнута в установл-ые сроки. Возможные небольшие накладки будут легко устранены, поскольку положение полностью контролируется вами.

Если говорить о работе, то всё стабильно, успех, матер-е благополучие. Менять работу она не нужжно.
*********************************************************
ЗНАЧ:Всё, что вы заработали непосильным трудом - оберегаете. У вас есть определенный запас прочности. Это может быть что угодно – бизнес, здоровье, отношения или система ценностей. Вы готовы сохранить то, что вам принадлежит, вас всё устраивает. На фоне страха за будущее, можете проявить жадность, рачительность и прижимист-ть. Вам важен порядок во всём, чтобы под ногами была твёрдая почва и ощущение безопасности. Но, возможно не только сохранение, но и накопление ресурсов, а также окончание к-л процесса, начатого ранее. Теперь же пытаетесь удерж-ся на достигнутом положении. Достигнутый успех здесь закономерен и является следствием ваших усилий.  
Аркан показывает стабильность и порядок, обретение контроля и защищенность, желание удержать границы и устоять на своем. 
 
Иногда карта предвещает столкновение с«законом и порядком»,взаимод-ие с какими-то бюрократическими, административными структурами.
А также, возможность получить дорогой подарок, имущество, наследство, вознаграждение, выгоду, услугу.
**********************
Ключи: практичность, гарантия, умеренность дохода, стабильность и надежность финансового положения, владение имуществом. Довольство малым. Боязнь потерять то, что в руках. Страх за сохранность нажитого. Экономичность. Уверенность в себе и завтрашнем дне. Удовлетворенное положение. достаток. 
Ваше положение позволит наслаждаться своей жизнью и не задумываться о будущем. Ваша жизнь достаточно предсказуема, но за то лишена не нужных забот и тревог, просчитанные ходы, позволят предусмотреть почти всё. Эта предсказуемость несет вам спокойствие и обеспеченность, удовольствие от жизни и крепкое положение дел. Вы привыкли полагаться только на себя и пользоваться только своими ресурсами. Спокойствие, серьезность, ответственность, уверенность – ваши сильные стороны. 

СОВЕТ:тщательно обдумывать свои действия и составлять пошаговый план, прежде чем браться за реализацию к-л замысла. Такой подход к делам предвещает успех.
