5п-СИТУАЦ:положение неустойч, ненадежное. Вам предстоит пережить некое событие, которого вы боитесь (экзамен, собеседование, переезд, переход на новую должность, проблема со здоровьем..). Возможно, кому-то не хватает тепла, любви, денег, нет здоровья. В вашей жизни отсут-ют изменения, словно всё «заморожено», вы лишены к-л возможности. 
Перед вами могут встать такие темы, как: бездомность, выселение, бедность, избиение, болезнь, отчаяние, неоплаченные счета врача,  печаль, одиночество.   
Однако ситуация указывает на начало кардинальных перемен в жизни, несет в себе скрытый смысл. В преодоление сложностей вам поможет духовная сила. Любые истинные чувства дадут вам опору и силы продолжать свой путь дальше и пройти ч\з "пустыню", извлечь из этого урок. Да, будут материальные невзгоды, но в замен придут духовные ценности. 
Скорей всего, вы растратили ресурсы и сейчас получаете последствия своих опрометчивых поступков. Скоро вас жидает много трат, а возможные способы дохода могут исчезнуть. Иногда это является следствием действий судьбы, в др. случаях всего лишь последствие расточит-ти. Это приводит к провалу в чём-либо, неудачам, ошибкам и нищете. 
Карта советует быть экономным, отложить на время любые надежды и мечты. Плохой период обязательно закончится. Его нужно просто пережить и ваша проблема скоро разрешиться.
**************************************************
ЗНАЧ:Ситуация потери чего-то материального и приобретение взамен житейского опыта, извлечение урока. Это начало преобразований, которые должны в корне изменить нашу жизнь, и это не проходит безболезненно.

Духовная сила поможет вам преодолевать жизненные просчеты, станет опорой для вас в материальной деят-ти.

Аркан показывает тяжелые времена, кризис, лишения, утрату. Необходимо помнить, что в жизни, тревога – плохой проводник. Подобные периоды упадка характерны для каждого в той или иной мере, в той или иной сфере жизни. Где-то идёт пустая трата и времени, и сил.

Это столкновение с неприятными жизненными реалиями, которое несёт подавленное состояние. Причем речь идет не обязательно о материальных проблемах – просто о том, что предстоит трудный период и придется потуже затянуть пояс, чтобы преодолеть его. Это время усталости и изможденности (нехватка физических сил, потеря жизненной энергии и радости), или бедности, нищенского существования (нехватка денег, невозможность улучшить материальное положение), или отчаянного одиночества (нехватка любви, холод, отверженность, отрезанность от близких), или неуверенности в себе (потеря веры в себя, в свои способности и умения).
Жизнь будет полна ежедневных хлопот, забот и проблем, трудностей и ограничений, попыток свести концы с концами. 

Традиционное толкование «все разрешится по истечении пяти недель»!!!

Чаще всего пятерка пентаклей выступает символом беспокойства. Это может быть мотивированная тревога – деловые сложности, слишком большие нагрузки, большая ответственность, риск потерять что-либо ценное, а также беспричинные страхи – фобии, депрессию. Вам необходимо что-то менять в своей жизненной позиции. Скорей всего для вас это период испытаний, который готовит вас к новому этапу жизни. Поэтому учитесь достойно принимать удары судьбы, проявите терпение и выдержку!
