6п-СИТУАЦ:ситуация приятного общения, важного взаимодей-я. Будет возмож-ть получить помощь в нужное время и в нужном объеме! Велика вероят-ть получение разных выплат: компенсаций, пособий, премий, наград, стипендии, матер-ой помощи. Возможно, вас ожидает приятный сюрприз, подарок от близкого человека. На бытовом уровне вам могут одобрить кредит, ипотеку, появятся новые перспективы в карьере, бизнесе. Решатся разные вопросы и вы достигните баланса.
Планируемая сделка - завершится удачно, не станет переноситься на другой срок, с партнером будет легко найти компромисс. Если к вам обратятся за поддержкой в финансовом плане. Не отказывайте, помогайте окружающим по мере возможности.
Можно сказать, у вас наступает счастливый промежуток времени. Исполнение желаний, реализ-я планов. Достижение благопол-я и стаб-ти. Можно насладиться своими успехами. Но стоит быть осторожнее, на фоне успеха может развиваться горделивость и самолюбие. Не теряйте контроля над собой и своими эмоциями.
****************************************************** 
ЗНАЧ:Вас могут ожидать разные подарки судьбы, бонусы, восстанов-е благополучия, решение прежних проблем, получение желаемого, сбуд-ся надежды. Все, что когда-то утратили - возвращается: деньги, здоровье.
***Если вы что-то кому-то должны, то долг следует отдать. Если кто-то оказал нам услугу – с ним надо расплат-ся или отблагодарить.
Проявите готовность прийти на помощь, великодушие и терпимость.
***Кого-то могут ожидать разные акты благотвор-ти и покровит-ва, милосердия, выравнивание баланса в системе, преодоление внутренних противоречий. То есть можно восстановить то, что прежде в жизни шло наперекосяк, привести в порядок какую-то сферу - будь то физическое состояние, рабочие дела или финансовое положение.
Настало время, когда нужно идти на уступки и компромисс, проявить заботу и внимание, получить заслужанный успех!     
 
Идёт полная гармонизация любого положения: получение спонсорской поддержки, возвращение вложений, шансы от судьбы, стаблиз-я финан. сферы, проблемы решаются, покровит-во от влият-х людей и т.д. 
Даже в професс-ой сфере вас ожидает плодотвор-е сотруднич-во!
