7п-СИТУАЦ:Д\получения желаемого надо набраться терпения и проделать дополнит-ю работу. При разработке или реализации нового проекта не стоит торопиться. Обдумайте сложившееся положение и продумайте свои ходы. В сложившейся ситуации не стоит хитрить и искать нелегальные или противоречивые решения, все решится само собой. Не торопите ход событий, не ищите быстрого решения, всё идет так, как должно идти. Доверьтесь медленному прогрессу и позволяйте ситуации проходить через вас. Вам стоит пересмотреть план своих действий, скорее всего, стоит разобраться в себе и найти гармонию внутри себя. Флегматичность и спокойствие – вот ваши соратники. Складывается ситуация оценки достигнутого результата!
В любом случае, вас ждёт успешное разрешение дел, несмотря на постоянное сомнение в собственных силах, большое количество преград и сложностей на пути к достижению поставл-ой цели.
Если подсознание подсказывает, что сейчас не лучшее время что-то решать или начинать, остановитесь и отдохните, сделайте паузу. Это приведет ваши мысли в норму, возможно, появится блестящая идея, как разрешить тот или иной вопрос. Вы сможете поменять к кому-то отношение или изменить к чему-то подход, выстроить другую тактику и стратегию!
                    ***************
Если вы работаете над чем-то достаточно долго, вкладываете в это дело много времени, сил и нервов, то в ближайший период вас ждет финальная благополучная развязка.
Поэтому не бросайте начатое, наберитесь выдержки и продолжайте, всё будет, но в свой срок. Не стоит на кого-то влиять и форсировать события! Даже если, это тяжел. период, трудности в работе, непосильные обязат-ва, упадок сил. Задумайтесь о том, что вы уже приобрели, какие положительные моменты и уроки можно извлечь из ситуации и чего в итоге вы получите!
**************************************************
ЗНАЧ:Возможность делать и закладывать ч-л на долгий срок! Сейчас кажется, что у вас «малое воздаяние за изрядный труд» и хочется сделать остановку. Возьмите паузу для обдумывания дальнейших действий, результат будет, но позже! Проявите усердие и ваши старания дадут достойные плоды!
КОРОЧЕ, ВСЕ В ПРОЦЕССЕ, не стоит торопить события и искать скорых результатов, научитесь доверять медленным процессам естест-го роста (год времени). 
 
Аркан  предсказывает и предупреждают о разочарованиях, длительных периодах ожидания и предложений, которые вам следует обдумать. Иногда нам действительно нужно отступить и посмотреть на вещи с другой точки зрения. В некоторых случаях  мы больше ничего не можем сделать. Мы должны осуществить шаг назад и продумать все детали до принятия решения, чтобы получить успешное завершение дела и вознаграждения за свой труд. А пока продолжайте упорно и качественно работать. Вы много работаете и это несомненно принесет вам прибыль. Качество вашей жизни повысится, финансовое положение стабилиз-ся. Вы на верном пути, продолжайте трудиться и ждите. Стоит помнить и учитывать некоторые моменты. Не все труды и вложения сразу начинают приносить доход и окупаются. У вас может возникнуть промедление в делах, задержки в принятии решения, отсрочка результата, но это всё пойдет вам во благо. Поэтому не пытайтесь ускорить процесс. Пока вы ждете успехов, не забывайте о настоящем. 

