8п-СИТУАЦ:Не бойтесь пробовать ч-т новое, особенно если это касается выбора карьеры, работы, учебы, проекта. Ваши навыки не стоит оставлять в тени, займитесь тем, где можете себя проявить и получить достойную оплату за труд. Не занижайте свою планку. Ситуация показывает, что вы готовы с головой погрузиться в к-л дело, взять на себя ответ-ть и четко всё выполнять. Цель ясна! Будьте методичны, выполняйте работу качественно и результаты не заставят себя ждать - это следствие вашего таланта и трудолюбия! Вы сами кузнец собственного счастья!
********************************************************
ЗНАЧ:Обстоят-ва обещают медленное, но верное продвижение вперед, главное – оставаться в реальности. Вы явно ч-т затеяли и чем-то заняты, все в ваших руках, и все идет правильно, но требует внимания к деталям и усилия. Умелая профессион-я работа, предельная концентрация, изучение чего-то нового говорит о том, что вы «вошли во вкус» дела. Всё это может приносить не только доход, но стать источником увлечения. Благодаря этому расширяется ваш кругозор, появляются новые навыки, вы становитесь настоящим мастером и специалистом!
 
Вам важно целенаправ-но использ-ть свою энергию, накапливать и применять знания и опыт. Чего бы это ни касалось! Это преподнесёт вам урок трудолюбия, удовлетв-е, возмож-ть применять свои способности. На данном этапе важна - планомерная методичная повседневная работа, предусмотрительное планирование, упорядоченность всех дел. Это могут быть даже простые поручения и обязанн-ти. Либо работа на массовом производстве, на конвейере, либо штучная эксклюзивная работа, работа с бумагами - папками - файлами. 
Усилия, которые вы вкладываете, не будут напрасны, т.к. ваша работа окупится и приведет к результатам, вознаграждениям и достижению поставленных целей. В настоящий момент это может показаться скучным,  но вы на грани большого успеха, поэтому не сдавайтесь! Навыки, которые вы осваиваете в данный момент, останутся с вами на всю жизнь, и вы получите от этого опыта не только внутреннюю мудрость, но и чувство гордости и уверенности в себе. 

Да, любая деят-ть требует внимания и терпения, продолжайте работать над собой, развивайтесь, оттачивайте ваши способности, и успех будет на вашей стороне! 
Некоторых ожидает дальнейшее получение образования, стажировки, курсы, изучение различных методик и навыков, знакомство с выдающимися мастерами своего дела и возможность перенять от них знания и опыт. 
