9п-СИТУАЦ:Пора навести порядок. Вам поможет ваш жизненный опыт. Удача на вашей стороне и пока это положение не изменилось надо пользов-ся благопр-ми возможн-ми и реализ-ть свои задумки, накапливать средства и получать удовольствие от жизни. 
9 пентаклей – символ успеха практически в любой ситуации, показатель комфорта, защищен-ти, финансовой стаб-ти, уверенности в завтрашнем дне. Все проблемы будут решены должным образом, просто на это необходимо время. Вы хозяин своей жизни и собствен-х владений!
*****************************************************
ЗНАЧ:У вас завидное положение! Если это не так, то вскоре вас ожидает восстанов-е финансового успеха, материальный рост, благосостояние, прибыль. Это м.б. поворот к лучшему, везение и ситуации, о которых в народе говорят: "счастье привалило". Традиционные значения очень позитивны: осуществление, достижение цели, успех, всевозможное изобилие, награда за благоразумный выбор, довольство и процветание. 
9 Пентаклей - знак порядка в жизни, отсутствие забот, уверенное положение, всё стоит на своих местах. 
Но часто это не "манна с небес", а необход-ть соблюдать повседневную дисциплину, чтобы не нарушать комфорт, ориентировка на достижения и благосостояние, возмож-ть жить стабильной личной жизнью, необход-ть проявлять опытность и благоразумие в решении жизненных проблем, забота о достатке и безопасности. 
Ситуация может предвещать приятный сюрприз, подарки, покупки, ценные вещи, получение наследства, акт дарения.
Жизнь поворачивается к вам светлой стороной и щедра!
Не смотря на то, что вы достигли материального благополучия, вам стоит развиваться дальше и обратить свое внимание на духовное и физическое развитие.   
Продолжайте повышать уровень и качество жизни. Трудности остаются позади. В вашей жизни всё идет свои чередом. Ваши проекты реализуются и принесут доход. Благополучие не за горами. 
