Кп-СИТУАЦ:ситуация отражает мир бизнеса, успеха, удачи в любом начинании, перспективы и стабильную работу, связанную с развитием долгосрочных проектов. Вас однозначно ждет успех и социальный статус. Либо показывает человека, который сыграет в вашей жизни значимую роль. На бытовом уровне, Аркан сулит вам матер-е благополучие, доход, карьерный рост, достаток, богатство, могущество, защищенность, силу, управление. Благодаря усердию, трудолюбию, детальному отношению к любым вопросам, вы достигнете высот. И сможете наслаждаться всеми достижениями, которые создадите. Важно правил-но управлять своими повседневными делами, добросовестно и эффективно, везде соблюдать логику мышления и рацион-й, трезвый подход. Вы очень предприим-вы, стремитесь к золотой середине, все крайности не про вас, полностью отдает свое время работе, хозяйству. Любое предприятие под вашим руководством будет иметь успех. 
Если у вас есть свой бизнес, то он будет процветать и приносить хорошие плоды. 
Если вы работаете по найму, то обязательно получите повышение на работе, прибавку к зарплате. Все дела в скором времени прекрасно разрешатся. Если вам необходим совет касательно финансовых дел, скоро вы его получите. Вы умеете работать и зарабатывать.
***************************************************
ЗНАЧ:Карта показывает деловой мир в целом, и указывает на подъем в делах, успех в любом предприятии и хорошие перспективы. В ближайшее время есть возмож-ть получить деньги и приобрести ценное имущество,  достигнуть авторитета, обладать значит-ми ресурсами. Вы способны осуществлять задуманное и застраховать достигнутое. Часто это указание на продуктивную работу и многочисленные покупки.
Чтобы достичь целей придется быть более практичным и настойчивым, просто так успех не придет. Успех в делах будет только при том условии, если вы сосредоточите на этом все ваше внимание. У вас отличный инстинкт и чутье. Будьте терпеливы, проблемы, которые сейчас вы пытаетесь преодолеть, скоро закончатся. В жизни появится радость.
Вы отлично сможете работать в одной команде, где вас будут уважать, прислушиваться к мнению, следовать вашим рекомендациям. Вы почувст-те себя частью одного слаженного механизма, это, несомненно, принесет моральное удовлетворение.
Любой дружеский, деловой союз будет крепок, а супружеский подпитан настоящей любовью, кроме того, физическим удовольствием, страстью. Однако если отсутствует чувство безопасности, вы испытаете ревность.
                       ******************
Поскольку у нас фигурный Аркан он показывает присутствие в вашей жизни человека, который является признанным лидером, имеющим за своей спиной немалый жизненный опыт, он представитель деловых и финансовых кругов, успешный предприним-ль. Он может обеспечить поддержку и воодушевить, дать мудрый совет. Он твердо стоит на ногах сам и может подсказать, как распутать клубок проблем. Это человек, от которого придет помощь финансовая или мораль-я. Он компетентный и серьезный.
Это м.б. фигура отца, супруга, состоятельного партнера, практического наставника, финансового консультанта, спонсора.
**************************************************
ЧЕЛ:Это м.б.супруг, отец, партнер, друг, спонсор, меценат и т.д. Это такой человек, который любит заботиться о др, предоставляя всем советы, руководство и мудрость, а также более существенные аспекты, такие как финансовая поддержка и богатство. Он является ярким примером успеха, процветания и рад делиться своим жизненным опытом. Это авторитетный человек, достигший вершин и влияния, который уверен в своём дальнейшем развитии и процветании.
Он богат, но не держится за деньги и не боится их тратить. Его нельзя назвать транжирой и расточителем, он тратит деньги с мудростью, при этом не экономя на себе и своей семье. Он тот, кто всегда выслушает, поможет, даст ценный совет. Как правило, такой человек мудр и храбр, решителен даже в самых сложных ситуациях. Также, он достаточно серьезный, с которым следует вести серьезные дела. 

Человек довольный своей жизнью, наслаждается успехом, богатством, всем, чего достиг, и всеми благами земного счастья. Он действует обычно в двух направлениях: он неустанно совершенствует отпущенные ему природой таланты, а также активно реализует себя во внешней деят-ти. Умеет правильно контрол-ть денежные потоки, мудро распоряжаться средствами, в том числе на крупномасштабном уровне. У него блестящие способности к бизнесу, умеет создавать деньги – буквально из воздуха. В его мышлении не существует такая категория как «нет денег». Они были, есть и будут. Часто - это преуспевающий банкир, промышленник, коммерсант. Это реалист и прагматик высокого полета…и крепкого сложения.  Он гордится своими достижениями и лояльностью своих подчиненных. Величественный и непринужденный, он принимает свое положение и как заслугу, и как обязанность. Он умеет отстаивать свои права и твердо держит в руках бразды правления, обладая почти сверхъестественной способностью всегда быть на шаг впереди. Он может производить впечатление жесткого и неэмоционального человека, для которого работа стоит намного выше личных отношений. Он не забывает мыслить прагматично, но иногда возвышается до совсем иного духовного уровня. Ему знакомо одиночество победителя. Может быть своенравен и беспощаден в конкурентной борьбе, хотя никогда не забывает своих принципов. Зрелый, смелый, богатый, всегда ориентирован на собственную выгоду. Это властный человек, готовый поддерживать и спонсировать одаренных людей и толковые проекты. Традиционно считался диктатором, покровителем искусств и наук. Это мастер здоровья и изобилия. Он олицетворяет защищенность, структуру и порядок, авторитетность и прочность. 