КВп-СИТУАЦ:Ситуац. стаб-ти, порядка и комфорта, уверен-ти, благопол-я и процветания. Всё держится на здравом смысле и правильном видении вещей. Все счета у вас оплачены, сезонная одежда приобретена, дом благоустроен. Эта карта представляет душевную гармонию, творческие и созидательные способности, а также любовь к природе и земным радостям. По ней виден ваш реализм, выдержка, практич-ть, способность к целенаправленным и терпеливым действиям.  
У вас есть стремление к матер-му достатку, удовольствиям, к улучшению жизни. Идёт мощное желание осуществить самореализацию в матер-ом мире, воплотить проекты и задачи. Возможно, вы начали процесс и он находится в состоянии наполнения, развиваясь неспеша.
Самое важное, не позволяйте никому контрол-ть вас, не ведитесь на попытки манипуляций. Спокой-е и последов-ть – вот ваши два основных советника. Делайте то, что задумали. Проанализируйте свои планы, разделите их на краткосрочные и долгосрочные, распределите ресурсы. При разных обстоятел-х будете проявлять сильный характер, дейст-ть продуманно и ответственно, вы готовы терпеливо и планомерно следовать поставленным целям.
************************************************
ЗНАЧ:У вас скадыв-ся благоприят-е события, соответ-щие вашим желаниям. Можно сказать, у вас «юбилейное» настроение. Вы в безопас-ти: у вас надежная работа, стабильный доход, прочный брак, дом, страховка. Вы прекрасно взаимодейст-те с окруж-м миром, знаете свое место в нем! У вас есть о ком заботиться! Вам ожидают земные заботы – покупки, хозяйство, ручной труд, наведение порядка, создание уютной обстановки.

Королева Пент-это знак гармонич-го отношения со Вселенной, запас сил для созидат-х дел. Она показывает в вашей жизни накопления, запас ч-л, ваше трудолюбие, надежность, помощь в финан-ом плане, матер-ю стаб-ть, гостеприим-во, желание жить роскошно, возмож-ть иметь образование, практичность, умение быть проницательным. 
Кроме этого, это Аркан зрелости, опытности, здравомыслия, вынослив-ти.
Ваши труды оценены  или будут оценены по достоинству.
Сейчас самое время подумать о своих доходах, т.к. появилась возмож-ть приумножить свое состояние. Вы можете продвинуться по карьерной лестнице, получить покровит-во. 
                          ************
Королева пентаклей показывает конкретную женщину из вашего круга общения. Эта женщина достаточно успешна, она многого достигла в своей жизни, обеспечена и хорошо воспитана. Обратите внимание, на коллег по работе, партнеров, а также просмотрите своих родственников. Вы находитесь под благосклонным покровит-ом ЖЩ. Возможно, она обладает солидной собственностью. Ей не чуждо желание помогать др. Причем она делает это от души. Это м.б. мать, супруга, подруга и т.д. 
*****************************************************
ЧЕЛ:ЖЩ рассудит-ая, организов-ая. Она является хорошей хозяйкой, чуткой матерью и заботливой супругой. Она за стаб-ть и безопасность материальных ценностей. Именно поэтому ей важно иметь не только стабильный доход, но и прочные семейные узы. Она способна показать  высокий уровень своей квалификации, у неё всё надежно, чтобы она могла быть уверенной в завтрашнем дне. Безусловно, стремится к комфорту по всем уровням бытия: в матер-ом, духовном, бытовом. Её можно считать добросовестным тружеником и отличным исполнителем, который мог бы иметь высокую должность.
Королева Пентаклей отличается повышенно реалистичным взглядом на жизнь и всегда стремится к безопасности д\себя и своих близких. Она преодолевает препятствия с помощью благоразумия, ее трудно одурачить. Ей присущи мудрость, опытность и зрелость, планирование будущего. Она умеет создавать уют и красоту, охотно делится опытом и знаниями с окружающими.
Королева Пентаклей может представлять, как и бизнес-леди, хороший специалист, толковый менеджер и богатая наследница. Она в себе уверена, точно знает, чего хочет и как этого достичь. Она прекрасно знает, что может добиться почти неограниченно многого, достичь самых больших высот в избранной сфере деятельности. 
Ее главное качество – умение толково распределять большие ресурсы. Это человек нравственно здоровый, наслаждающийся своим положением, вместе с тем не утративший умения радоваться жизненным удовольствиям. Королева Пентаклей – большая ценительница чувственных удовольствий, хорошей кухни, высококачественной одежды и других мирских благ. 

Эта карта символизирует женщину, занявшую прочное положение в жизни. Она – прекрасная супруга и мать. Ее любят и уважают коллеги по работе.
