Пп-СИТУАЦ:Ситуация показывает появление к-л практич-ой деят-ти. Это будет связано с каким-то производством, садоводством и т.д. Тем не менее, вы будете ставить п\собой реальн-е цели, которых действительно можно добиться, благодаря своим усилиям.
Вам могут предложить новую должность, работу, учёбу по поводу переквалификации. Но будьте внимательны ко всему: к документам, где требуется ваша подпись, а также к деталям и прочим мелочам в чём угодно. Вы готовы учиться, наблюдать, совершенст-ся, читать, чтобы в будущем сделать качественный прорыв в своей деят-ти! Вам есть куда расти! Аркан покровительствует учебе, желанию осваивать, узнавать и практиковать что-то новое. По ней ярко проявляется роль студента или подмастерья.
****************************************************
ЗНАЧ:Вы можете получить важные известия, новости и это будет касаться  учебы, работы и доходов. Всё складывается благоприятно для решения повседн-х практических жизненных вопросов. Также, вас ожидают покупки, начало занятий в спортзале, заключение договоров и много интересного. Во всем будет присущ рациональный и прагматичный подход. Важно не упустить момент и не откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня. Это шаг навстречу достойным ценностям.
Неисключено, что вам придёт поддержка - консультативная, финансовая и практическая, однако чаще это возможность добиться успеха своими силами, осваивая какое-то новое занятие и находя применение своим способностям. В результате, это возможность приобрести знания!

Наверняка будет шанс начать новый проект и наличие ресурсов для задуманного дела. Всё это будет способст-ть трудолюбию, прилежной работе, серьезному отношению к своим идеям и делам. Паж Пентаклей - знак хороших перспектив и ценный импульс, который еще долго будет приносить плоды. Вам нужно открыться ко всему новому с энтузиазмом и постараться извлечь максимум пользы. Ждите заманчивых хороших предложений!
Появление этой карты предсказывает удачный путь вверх: возможность сделать хорошую карьеру, обрести поддержку влият-х людей, найти высокооплачиваемую работу, заключить выгодную сделку или контракт.

Это карта также земных радостей и плотских утех. По ней можно прекрасно провести время на природе, в ресторане и в спальне.
************
Карта представляет молодое поколение с его незрелостью. Но незрелость вскоре исчезнет. Произойдёт осознание материальных аспектов и расстановка нужных приоритетов. Вам откроются новые финансовые возможности: это м.б. продвижение по службе, начало нового проекта, новый способ заработать деньги или хорошие новости о вашей финансовой ситуации. 
Возможна встреча с позитивным человеком, который заинтересуется вашими проектами, оценит их и окажет помощь в их реализации. Это будет продуктивный и процветающий союз.
************************************************************
ЧЕЛ:обязат-ый, добросов-ый, прилежный, который берет на себя ответ-ть за изучение своего ремесла. Это устойчивая и надежная личность с качествами, на которые всегда можно положиться, это тот, кто профессионально настроен, амбициозен и энергичен. Этот человек цепкий, практичный, терпеливый. Это посланник, несущий в себе идеи, которые могут стать основой новых материальных возможностей. 
В лице Пажа м.б. практичный друг, надежный коллега, молодой человек, который только-только «встает на ноги», старательный работник, ученик.
 
Человек, у которого есть любимое дело, выбранная цель. К делу он подходит с творческим подходом, ведет себя чувственно и естественно. Благодаря этому человек развивается и растет в профессиональном плане. 
Он отличается хорошим здоровьем, имеет замечательную систему ценностей. У него очень правильная этика и чувство морали.
