Рп-СИТУАЦ:в ситуациях вы готовы проявить деловую хватку, планомерно будете достигать своих целей, решать повседневные вопросы, почувст-те уверенность в завтрашнем дне. Ваши усилия будут продуктивными, вы сумеете правильно ими воспольз-ся. В целом, вам будут даваться практически все професс-ые дела.
Благодаря своему трудолюбию, терпению, реалистичному подходу к делу, серьезности и профессионализму, можно надеяться только на хорошие результаты. Вы настолько исполнительны, что даже сами ставите перед собой задачи и достигаете их.
*****************************************************
ЗНАЧ:Вы несёте импульс ответ-ти, добросов-ти, исполнит-ти и силы воли. Дорога к успеху лежит ч\з упорный труд. Это указание на то, что надо заняться полезными делами, развивать свои таланты, научиться проявлять практичность, терпение, настойчивость, методичность, и в этом случае невозможного для вас не будет.
В настоящее время перед вами поставлены четкие и понятные задачи, которые надо выполнить в реальные сроки. И только потом придёт пора почивать на лаврах.
Есть все преимущ-ва стабилиз-ть финан-е положение, увеличить уровень благосост-я, принося пользу людям и верой и правдой выполняя свое дело. Любая ситуация, пусть медленно, но верно обязат-но разрешится положительно. За хорошо проделанную работу вас ждут награды, прибыль, выгода, польза. А также, ситуация может сулить подписание договора, составление бизнес-плана. Иногда – отъезд, путешествие.
Обстоят-ва указывают вам, что надо продолжать совершен-ся, получать новые знания, идти намеченным путем, а поставленные задачи обязательно доводить до конца, даже если работа кажется тяжелой и неинтересной. Необходимо побороть все виды лени и завершить все незаконченные проекты, взять себя в руки и выполнить к-л дело.
В общем и целом, этот Аркан несет планомерное продвижение к цели, здоровую и приятную повседневную деятельность, порыв к домашним и садовым заботам, большую уборку и семейные посиделки за едой, ремонт в доме, тренировки в спортзале.
Вам предстоит взвалить на свои плечи реализацию какого-то крупного дела. Возможно это крупный прибыльный контракт, научная диссертация, или творческая задумка. Наберитесь терпения и не сбавляйте напора!
Вам поможет выносливость и последоват-ть! Идите к намеченной цели неспеша, двигаетесь мелкими шажками, равномерно и стабильно. Выполняя своё дело эффективно и добросовестно, обретёте - жизненный опыт, мудрость и любовь к труду. 

По скольку Рыцарь П фигур. Аркан, то он означает полезного человека, получение ценной услуги («кто-то сослужит вам верную службу»). 
********************************************************
ЧЕЛ:описывает мужчину средних лет, который занимается к-л деятельн-ю. Хотя это м.б. и молодой человек, который давно определился со своими целями в жизни.
Аркан характеризует человека как дисциплин-ую, педантичную личность, которая может быть консервативной и упрямой. Зато очень ответ-ый, исполнит-ый, уверенн-ый в собственных силах.
Такой человек берется за то или иное дело, лишь предварительно все взвесив и рассчитав. Он способен видеть как детали вблизи, так и более отдаленные последствия. Ему свойственна прямолиней-ть, скромность и  реализ. Если он обещал, то придет. Если подписался, то сделает. Он производит впечатление застенчивого тихони, что иногда вводит в заблуждение его соперников и конкурентов. В действительности же оказывается, что обойти его крайне сложно, и в смысле практических результатов он многим даст фору.
В работе он методичен, вплоть до педантизма, способен доводить любое начатое дело до конца. Будучи одаренным от рождения, он не зарывает своих талантов в землю, а всячески развивает их, поскольку очень требователен к себе, усерден и трудолюбив. У него правильное отношение к земному труду как опоре и основе всего. Это убежденный материалист в том смысле, что наибольший интерес у него всегда вызывает физический аспект происходящего. Если работа, то доходная ли, если вещь, то сколько она стоит, если отношения, то будет ли секс. Опыт его привлекает, абстракции нет. Он чувствует себя уверенно только когда вплотную имеет дало с несомненными фактами материальной жизни. Ему больше нравятся знакомые вещи, чем незнакомые, из-за этого он иногда тяжел на подъем.
Он знает, что многое может, очень верит в свою деловую хватку, его власть действительно велика. Он вовсе не чувствует себя слабым,  в нем живет вера в свою неистощимую силу, выносливость и концентрация, умение кульминировать в работе. У него почти всегда здоровый аппетит, он любит вкусно поесть, как следует потренироваться, а длительная пробежка на свежем воздухе способна сделать для его психики больше, чем десяток сеансов психотерапии. 
