Тм-СИТУАЦ:Скоро ожидает изменение положения в лучшую сторону, победа и успех! Стоит доверять своим знаниям, способн-ям. Не бойтесь рисковать – риск будет оправдан. Самое главное определ-ся с кем и чем вы боритесь? В вашей жизни есть ч-т такое от чего следует избавиться. Проанализируйте свое состояние и найдите это.
Совсем скоро начнется новый интересный проект, этап жизни, который захватит все ваше сознание. Всё это появится не просто так, а как дар судьбы. Это вознаграждение за потраченные в серьезном конфликте нервы, время и энергию. Когда на жизненном пути появляются грозовые тучи в виде огромных проблем, главное сохранять дисциплину, быть решительным, не медлить. Проявите объект-ть, тщательно продумайте всё, взьвесьте.
************************************************************
ЗНАЧ:Вами принято решение, есть желание его осуществить. Поэтому будьте готовы сконцетр-ся, быть собранным и отсечь все неужное на своем пути. Вам выпал Аркан триумфа и победы. Все сомнения оставляйте позади. Внесите во все сферы своей жизни ясность, так жить станет намного легче и веселее, не придется каждодневно ломать голову над всякими мелочами. Можно посвятить это время чему-то более ценному.
Возможно, у вас родятся новые планы и замыслы, которым суждено осуществиться, если приложить достаточно усилий. Если в данный момент в жизни кризисный момент, то вскоре все неприят-ти исчезнут.
Если решились на новое дело, не совершайте необдуманных поступков, действуйте трезво, ясно оценивая каждый свой шаг. Можно воспользоваться собственной властью, но умело. Есть вероятность, что в скором времени появится новый стимул и в делах, и в отнош-х. 
На данном этапе жизни очень важна свобода, логика и организов-ть. Не исключены проблемы со здоровьем, кот.можно решить только медиц-им путём. Обязательно посетите врача,пройдите обслед-е.
 
Меч – это карта военного потенциала. Это достаточ-е количество сил для энергичных начинаний, начало успешной борьбы, готов-ть к росту. Ситуация, когда вы для себя многое прояснили и знаете теперь, что хотите делать дальше. Это показатель - физич.силы силы воли, силы ума. 
Необходимость немедленно решить какую-то проблему.

Аркан власти над обстоят-ми - это относиться к любой стороне жизни: к работе, любви, денежным делам, духу, любым увлекающим занятиям. Этот Туз не столько начало, но и показатель завоеванного и принятых решений.  
*********************
Туз Мечей - это ещё и избыток возможностей, поступление новых идей и предложений. У вас есть необходимые силы для борьбы и преодоления сложностей. В вашу жизнь приходит новый благопр-й период, возмож-ть самому делать выбор и решать, как стоит поступить. Достаток и доход у вас будут, возможность повлиять на окруж-х людей - тоже. Что касается ваших врагов, то они проиграют и останутся ни с чем. Сейчас наступает период процвет-я, чтобы реализ-ть свои задумки. Вам надо направить силу в нужное русло. Для этого необходима ментальная ясность. 
