10м-СИТУАЦ:ситуация неожиданного провала или катастрофы - это сила, не зависящая от вас, подавляет вас без предупреждения и пощады. Иногда вы можете изменить ход этой угрозы, но чаще всего приходится мириться с неизбежным и принимать удар судьбы. Ситуация может указывать на предател-во со стороны человека, которому вы полностью доверяли, и ни как не ждали такого удара в спину. Это м.б. и др. тяжёлые обст-ва, где вы чувствуете себя бессильными, поскольку ваша жизнь приходит в упадок и наступает внезапный конец, и вы ощущаете психол-ое давление.
Это испытание, болезненный опыт, сердечные потери, скорбь или наоборот возрождение. Тем не менее спасительная благодать заключается в том, что у вас появилось новое осознание и положит-ое чувство облегчения, что трудность и боль скоро закончатся и превратятся во что-то новое. Придет конец, наступит новый этап, восстановление и очищение духа, появит-ся надежда, что проблемный период должен завершиться!!
Важно, отпустить ситуацию, бесполезно дейст-ть и ч-л менять. Это может коснуться и здоровья, которое будет подорвано в свете событий. Также, могут рухнуть планы не начавшись или не принесут ожидаемого резул-та, подорвут в вас решительность. 
Если у вас все нормально, Аркан сулит проблемы и трудности, а если все плохо - неприятностям придет конец, исход, заключение. Ожидается конец трудного периода, хотя подобный финал зачастую вызывает тяжёлые, болезненные душевные состояния. 
ИТОГ: вам следует задуматься о произошедшем, почему так вышло и какой опыт можете извлечь. Истинная мудрость исходит не извне, а изнутри. То, что вы пережили, не прошло безрезультатно. Используйте вашу внутреннюю, положительную силу, чтобы уметь извлекать мудрость из любого поражения.  
Под влиянием такой ситуации вы можете вести себя безответ-но. Н-р, на работе отказываетесь выполнять свои прямые обязат-ва, а это может грозит провалом, увольнением, потерей должности, разрывом деловых отношений!
***************************************************
ЗНАЧ:Аркан может обещать роковые обст-ва: боли, неудачи и опустошения. 
Но вас не следует свыкаться с таким положением вещей. Идет окончание сложного периода. Так или иначе, это момент расставания с кем-то или с чем-то. Это м.б. и неожиданное действие, и некий решит-ый поступок, который помогает ощутить свободу и как бы подводит итог предыдущим событиям. Хуже уже не будет. Но сейчас – горе, печаль, боль, слезы, страдание, отчаяние. Что нас не убивает - делает лишь сильней.  
Чтобы это ни было: разгром, измена, потеря - у вас будет поставлена "точка" и ожидается возрождение! 
