2м-СИТУАЦ:Застывшая ситуация. Два меча – символ двух факторов, двух проблем извне, которые мешают вам свободно владеть информацией и действовать, эти факторы блокируют вас. Необходимо сосредот-ся на внутр-х ощущ-ях и довериться своей интуиц, т.к. некоторые моменты вы можете не увидеть. Необходимо подчиниться обстоят-ам. Возможно, стоит занять выжидат-ую позицию, дождаться более благопр-го момента для решит-х действий. Трудно рассчитывать на ч-т, пока внутр. состояние находится в дисбалансе. То, что стоит делать: остановиться, сделать паузу, принять нейтральную позицию. Чего не стоит делать: погружаться в предательство, трусить и облекаться в двуличие.
Возможно, в деловой или в личной сфере какой-то период окончен. На самом деле вы можете разрешить конфл-е ситуации, используя аналит-е способности и обаяние. В ближайшее время появятся все возможности для этого. Начнётся период активных действий. Можно смело применять свои творческие способности. Возможно, кто-то предложит дополнительную работу. Достигнуть успехов в карьере помогут: честность, трудолюбие, выдержка, высокая мотивация. Даже есть шанс, что в скором времени можно будет занять руководящую должность.
Следует заняться свои здоровьем и провести полное медицинское обследование. 
***********************************************************
ЗНАЧ:два знач-я. Карта двойственная.
1.знак того, что вы в силу каких-то причин закрылись от окружающих. Есть необход-ть закрыть к-л вопрос! С одной стороны вы ищете помощи от других, но и в то же время, ни от кого её принимать не хотите. 
Внутренне вы эмоц-но напряжены, скользите на тонкой грани. Не знаете,
что выбрать, на что решит-ся, чем занят-ся или вовсе не хотите ч-либо замечать. Но в таком закрытом состоянии у вас есть возмож-ть обдумать решения, оценить ситуацию, обрести «душев.покой», «уравновес-ть ум» и «хорошо продум-ть планы». При любом конфликте - противостояние не продлится долго и не будет настолько сильным, чтобы реально мешать. Выбор же будет опираться на тщательное взвешивание всех за и против.  

2.Безусловно, у некотор. будет выжидание и стойкость в трудном положении. Присутствуют какие-то нерешенные проблемы, и напряжение не удается снизить. Это может быть затишье перед бурей. Вы не в состоянии понять, каким образом было бы лучше поступить, что выбрать. Неизвестно, как будут развиваться события. Ситуация неопред-ая. Есть неуверен-ть, подавлен-ть эмоций. Отсутствие решения связано с тем, что существуют две противоположные точки зрения на вопрос, и вы не готовы принять ни одну из них, тупик. 

СОВЕТ: взвеш-е и разумное мышление в безвых-ой ситуац, кострукт-ый копромисс, внимательный анализ, умение формулировать выводы, совладеть со своими страхом. Если учавствуете в к-л переговорах,то смягчите ситуацию, умиротворите её. Таким образом, есть возможность выйти победителем из любой ситуации. Ваши проблемы будут разрешаться по мере их поступления. Сложности будут благополучно пройдены, проблемы решены. В конфликтах, ссорах и противостояниях двух сторон вы сможете уладить ситуацию, найти убедительные аргументы для своей точки зрения. Если есть внутренние переживания и конфликт внутри вас, то вы сможете укротить свои чувства и эмоции взять их под контроль, обретя гармонию. Но терять бдительность не стоит. Спокойствие и уверенность в себе и вы получите возможности отстаивать свои интересы в свою пользу, когда это необходимо.
