3м-СИТУАЦ:Скоро ситуация откроется д\вас под другим углом. Возможно, она будет вызывать негативное восприятие от происходящего. Ощущение, что «розовые очки» с вас спали. Порой с препятствиями трудно бороться. Будущее потребует эмоц-х затрат, душевных сил и событие примет печальный исход. 
* В материальном плане ожидается спор из-за вещей, недвижимости, а может означать приток финансовых средств из-за потери близкого родственника, расторжения брака. В любом случае, средства вас не обрадуют.
* Если речь идёт о том, как будет складываться ситуация на работе, надо приготовиться к неприятностям. Возможно, грозит увольнение или сокращение. Конфликты с коллегами и начальством накалят обстановку в коллективе. На этой почве может появиться много недоброжелателей.
Также можно лишиться должности и влияния, испортить репутацию. Неудачные сделки, громадные денежные убытки и другие несчастья придётся как-то пережить.
* М.б. и проблемы со здоровьем.
********************************************

ЗНАЧ:На первый план выходят проблемы несовместимости с кем-либо, излишняя резкость общения, напряженное неприятное время. В жизнь входит масса ссор и тревог, озлобление, несовпадение интересов. Это несет неприятный жизенный урок. Возможно, придется дать кому - то какой-то окончательный ответ и сделать это будет очень тяжело.  
Вам придётся сделать выбор, вопреки чувству (отказаться, отречься от чего-то, что д\вас дорого). Д\кого-то, выпавший Аркан означает - расставание, отъезд, разлуку и это причиняет сердцу страдания.
Либо указывает на отстутствие ч-л ценного и важного д\вас. 

3 Мечей-“три кручины”, что-то незаметно омрачает жизнь. (Уточняем..)
*********************
Тройка мечей предвещает боль, проблемы, потери, накал отношений, внутренний конфликт, болезни, испытания, мучения. Однако это не повод расстраиваться. Страдания приведут к получению мудрости и опыту. Причем проблемы возможны в любой сфере жизни. Надоевшая работа, утрата понимания с близкими, несчастная любовь, и даже проблемы с сердцем и сосудами. Вам нужно быть готовым к испытаниям. Символизирует сложный кризисный период. Но за ним наступит новый этап жизни, возможно и в духовном плане. Не следует отчаиваться, просто примите свою судьбу и верьте в лучшее.  
