4м-СТУАЦ:Необходимо восстан-ть потраченные силы. Вы поглощены мыслями о своем будущем, проработке планов и своих действий. В сложившейся ситуации необходимо анализ-ть положение, продумывать дальнейшие шаги. Необходимо трезво оценивать ситуацию, действовать разумно и не поддаваться эмоциям. Держите п\контролем свои чувства. Сейчас самое время накапливать силы, привести в порядок мысли и ждать появления новых возможностей. Совет: для поиска внутренней гармонии и обретения спокойствия можно помедитировать.
Вы отгородились от окруж. Вам не хочется никого видеть, все валится из рук, в делах застой, одолевают душевн.расстрой-ва. Попросите помощи у тех, кто рядом, и она будет оказана. 
Возможно, вы больны, то ждите выздоровления и хорошо восстановитесь.
Даже если вы выпали из потока событий, постарайтесь не паниковать, а максимал-но с пользой проведите время, чтобы прийти в себя.
******************************************************
ЗНАЧ: Время затишья, застоя, прерванной деят-ти и вынужденного покоя. В данное время возьмите тайм-аут, паузу. Бессмыслен-но бороться, форсиров-ть события и противост-ть другим. Все попытки резко изменить существующий порядок вещей ни к чему не приведут. Сделайте отсрочку.
Вам нужен покой и отрешенн-ть, уединение и изоляция, временный уход. 
В делах не м.б. продвижения. Использ-те это время для того, чтобы отдохнуть, обдумать ситуации последнего времени, восстановить силы и здоровье после периода смятения, стресса и спланировать будущее. 

Возможно, вы захотите разорвать имеющиеся отношений. Или уйти с работы. Вам необходимо найти духовное равновесие и успокоение. А практики медитации помогут поддерживать гармонию с самим собой, укрепить организм. Не стоит унывать, появился промежуток времени, когда можно позволить себе уйти в сторону от решения проблем. 
Д\решения трудностей стоит обратиться внутрь себя. Ответ на вопрос находится внутри, то, что вас окружает лишь отражение. Не стоит лезть в самое пекло ситуации всё, что вы могли сделать, вы уже сделали. Успокойтесь и приведите себя в равновесие. Сейчас самое время переоценки ценностей. Пересмотрите свои планы и задумки, возможно, вы найдете там изъян. Трезво смотрите на ситуацию, оценивайте свои силы. Не тратьте зря свои ресурсы, как духовные, так и материальные. Будьте осмотрительны, экономны, но не скупы. Время придет и планы реализуются.
