5м-СИТУАЦ:ситуация не несет в себе хорошего значения, это может отразиться на любой сфере жизни, в т.ч. и в работе. От коллег будут исходить сплетни, интриги, обсуждения за спиной. Нужно изменить свое поведение и тогда обстановка может нормализоваться.
На данный момент, у вас происходит полная неразбериха в жизни, виной которой – вы сами. Нужно привести свои мысли в порядок, отдохнуть, и начать менять свою жизнь и отношение к людям.
****************************************************
ЗНАЧ:В ситуации может исходить беспринципность, месть, как от вас, так и от др. Ваша жизнь входит сейчас в стрессовую полосу, ситуацию, освобод-ся от кот. удастся не сразу. Вас может ожидать период упадка духа, утрат и разрушений, противоборства с превратностями судьбы. 
Нередко это означает обострение конфликта, скандал, подлость, какие-то слухи, враждебность, оппозицию, готовность идти "по головам" ради цели. Вот только победа может оказаться временной или сомнител-го характера и может принести «горькие успехи», шантаж, компромат, позор.
В худшем случае, обстоят-ва могут носит как групповое избиение, так и крушение планов, проигрыш.
Предстоит какая-то борьба, исход которой неясен. Стоит ли игра свеч? Может стоит уйти из сложившейся ситуации, хотя бы временно отступить, либо признать пределы своих возможностей.  
Это м.б. один из тех случаев, когда кажется, что окруж. против вас, и вы можете потерять друзей на этом пути. Вам следует принять решение о том, насколько ваше мнение важно д\вас, что ради него вы ставите под угрозу свои отношения с др, или вы можете пойти на компромисс и попытаться увидеть с другими что-то общее.
Либо ситуация такая, что вы-воин, который идет до конца, но судьба настроена против вас, и подкидывает ещё больше трудностей и проблем, сталкивает с волей других людей, вызывая тем самым конфликты. Ваши амбиции стоят на первом месте, и действуют через чур разрушительно как д\вас, так и д\др. 
Не забывайте, что высокомерие и гордость часто идут рука об руку с трудным триумфом, и следует быть осторожными, чтобы не возомнить себя непобедимым. Вы приняли вызов и преодолели его, но могут появиться и  другие соперники, кот. окажутся сильнее вас! 
Аркан может предсказывать предателя в вашей жизни, человека, которому вы доверяете, не подозревая, что он ваш враг. В вашей жизни может появиться неверный партнер или ревнивый человек. Следует быть осторожными с теми, кому доверяете, так как именно сейчас вы особо уязвимы д\нападений и сплетен.   
                        *********************
Даже если у вас нет сложной ситуации с др, то вполне пришло время бороться со своими собств-ми страхами и истребить внутренних демонов.
