6м-СИТУАЦ:Поиск выхода из сложных ситуаций. Вам необходимо принять обдуманное и взвеш-е решение, отказаться от вредных привычек и моментов прошлого и т.д. Смело шагайте вперед и отправляйтесь искать новые пути и составлять планы, искать вдохновение, накапливать силы и реализ-ть нов.мечты. Все ваши ситуации и проблемы напрямую связаны с прошлыми принятыми решениями. Возможно, сейчас всё идет не совсем так, как запланировано, но у вас достаточно сил, энергии, а главное возможностей и ресурсов, для того, чтобы повернуть ситуацию в свою сторону. Всё в ваших руках. Меняйте себя, меняйте образ жизни и все неприят-ти останут-ся позади! Уходите в сторону, чтобы конфликты не доставали. Развивайте интеллект. А кого-то ждет поездка или путеш-е. Хотя, это м.б. не обязательно перемещение, а как раз усвоение новых норм и правил жизни!!
Вообщем, наступает спокойное счастливое время. В этот период можно принимать важные судьбоносные решения. Общение с друзьями и знакомыми принесет пользу, среди которых могут появиться потенц-ые партнёры для бизнеса или каких-то дел. Благопр-е время для обучения новой работе.

Карта говорит, что активными действиями можно достичь всего! Новое видение ситуации будет способствовать тому, что захочется изменить образ жизни, и бояться перемен не стоит. Возможно, в новой профессии вы максимально реализуете заложенные природой творческие способности.
******************************************************
ЗНАЧ: Аркан несет выход из сложной, запутанной или даже опасной
ситуации, уход от проблем. Это целесообразное поведение по преодолению трудностей. Идёт постепенн-я ситуция восстановление спокойствия и самообладания, возможность «унести ноги» оттуда, где все слишком запуталось. Это новые жизненные перспективы, новые цели и новые средства.
У вас созрела готовность оставить позади печали и направиться к новым жизненным берегам, даже если перемены не внушают особого энтузиазма и есть некоторые сомнения относительно выбранного направления. Все равно вы начинаете движение к новым жизненным ориентирам – по доброй воле или вынужденными обстоят-ми, но без особых трудностей. Все, что было утрачено-возвращается. Равновесие м.б. достигнуто путем нахождения надежного убежища. Иногда, чтобы обрести баланс, нужно просто бежать из трудной ситуации. Например, тяжел.работа, сложные отнош, бизнес без прибыли и т.д. Наконец-то, период стресса в прошлом и сейчас всё начнет налаживаться. Это выглядит, как переход от одного способа существования к другому!
СОВЕТ:вам надо сосредот-ся на позит-х перспективах, мобилизовать все душевные силы, внешне и внутренне успокоиться и открыться новым жизненным урокам. Поначалу будет страшно, но это исполнит жизнь новизной, и грусть пройдет.
6 Мечей - знак благопол-го разрешения вашей ситуации, достижения желаемых перемен.  Она отображает относительно гармоничный этап жизни, атмосферу относительного мира и покоя после бурь и сует, расслабление после напряженного периода. Традиционное значение – «успех после волнений», «обретение тихой гавани». 
Кроме этого, вас могут ожидать поездки-путешествия, смена обстановки, места жительства, места работы, переезд. 
Однако, Аркан не обязательно означает физическое перемещение куда-то; это м.б. открытие чего-то нового в самом себе, перемена душевных ориентиров, усвоение новых правил игры, новых норм жизни, новых ценностей, или знакомство с другими культурами и религиями. Неисключено, что кого-то ждет обучение: всевозможные мероприятия, связанные с интеллект-ым развитием – курсы, выставки, чтение, поиск информации в интернете, вообще передача идей, сведений, полезной информации. Поиски правды. Это работа ума, проникновение в тайны, накопление информации, осознание дальнейших перспектив, справедливое понимание. Творческая мыслительная активность, объективный анализ, попытка спланировать тревожащее будущее.
С разными вашими ПЕРЕМЕНАМИ в вашу жизнь входит новый круг людей, освоение нового образа жизни, и скорее всего все это к лучшему, даже если сегодня у вас нет уверенности. 
ТАКЖЕ, это м.б. появление гостей, получение послания, выполнение поручения - задания. 
БЕЗУСЛОВНО, вы можете иметь, в ближайшее время, дело с неким специалистом: например - эксперт, инструктор, где будете вести переговоры и обмениваться информацией.  
****************************
Я ВИЖУ, что вам нужно отойти от эмоц-ой ситуации. Ваше прошлое могло быть наполнено переживаниями, но теперь вы постепенно выходите из них, становитесь более спокойными. Возможно вы встретили человека или встретите, кот. приведёт вас к  глубоким переменам. 
Но чтобы их решить вашу ситуацию - нужно посмотреть на проблему и исправить ее. 
Конечно, Аркан может предвещать печал-ое событие, отбытие в связи с этим куда-либо. У каждого из вас своя ситуация.
ИТОГ: Трудности будут пройдены, всё останется позади, наступит облегчение, подведёте итоги, найдёте баланс, придёт трансформация и внесёт в жизнь ч-т новое!

СОВЕТ: Сейчас самое время сделать шаг вперёд д\движения к лучшему! Есть реальн-я возможность получить награду за свои труды, расслабиться и наслаждаться жизнью. Устроить себе отдых и позволить происходящему просто проходить через вас. Возникший отдых стоит использовать с умом: запастись силами, накопить энергии, ведь впереди еще много открытий, много возможностей.
ЭТО - время перемен, вы способны и готовы изменить ход вашей жизни!
Не бойтесь, нового, даже еси это добавит забот!


