7м-СИТУАЦ:Есть проблемы и сложности,кот. просто так не решить. Нужна поддержка сильных покровителей. Также, не стоит искать пути достижения своих целей нечестным путём. Карта показывает негат-ю энергетику либо с вашей стороны, либо со стороны других людей, способных совершать плохие поступки в отношении вас. Велика вероят-ть ситуации обмана или кражи, поэтому будьте осторожны!
Чаще всего, это может происходить в рабочем коллективе, где не стоит доверять. Важно помнить о своём статусе и репутации, чтобы не потерять распложение и уважение коллег!
************************************************************
ЗНАЧ: Обстоят-ва указывают на то, что найти выход из сложной ситуации и избежать конфликта можно при помощи каких-то трюков, махинаций или пойти в обход! Необходимо проявлять хитрость, думать головой, идти на стратегические увертки. М. б., это не самое лучшее поведение, но иногда это нужно в жизни. Ситуция нечиста, поэтому вполне может стать вопрос о правильности действий и благовидности намерений. В то же время, этот Аркан может просто горовить о том, что вам престоит проверка на быстроту и эффект-ть мышления и соображения. 
Обстановку можно сравнить со спецоперацией в тылу врага, в кот.вы - разведчик! Где вам предстоит проявить изобретат-ть, действ-ть скрытно, не конфликт-ть с противником. Важно думать о последствиях и быть на чеку! Так что придётся быть себе на уме! Если переборщить, то дело может законч-ся изоляцией и надо будет отвечать за свои поступки! Будьте осторожны с криминалом и беззаконием, не позволяйте обвести себя вокруг пальца!
В вашей жизни идёт построение новых планов в одиночестве, раздумия, поиск решения, усилия, вызванные неопредел-ю, критическое обдумывание своих действий, просчитывание решающих шагов.
У кого-то есть вопрос, решения которого вы избегаете из-за стресса. Вам не нравится то, что происходит, есть желание уйти от ответст-ти.

Жизнь есть жизнь - и невозможно бесконечно путешествовать по ровной и вымощенной дороге: в какой-то момент мы неизбежно сворачиваем. Т.е. аркан показывает, что вы уклонились от прежних ориентиров. Это может касаться как личных отношений, так и трудовых или к-л обязательств. Отсюда и возникает тема - ИЗМЕНЫ.

В бытовом смысле, возможна потеря, похищение, шантаж, подделки всех видов – денег, любви, документов. Всякие потайные ящики и карманы, припрятанные заначки, шкатулки с двойным дном, скрытые камеры и диктофоны, «запароленные» смартфоны и ноутбуки.
