8м-СИТУАЦ:Тупиковая, безвыходная ситуация заколдованного круга. Нет способ-ти проанализ-ть обстоят-ва и самостоят-но увидеть решение  проблемы. Нужна полная ясность и понимание происходящего. Скорей всего, ваши планы основаны на ложных предполож-ях или мечтаниях.
Из-за этого возникли определенные жизненные трудности. Вам непросто будут даваться например, служебные обязанности, недостаточно опыта, знаний. Либо в личном плане зависим-ть в отношениях.
А также, м.б ситуация с судебными тяжбами, финансовыми потерями, плохими новостями, связанными с денежным вопросом. Как будто у вас связаны руки, и ничего нельзя сделать.
******************************************************
ЗНАЧ:Аркан описывает попадание в очень затруд-ое положение. Дела пойдут не тем путем, как вы планировали. В результате вы рискуете попасть в неприятную историю, почувствовать себя загнанным в угол и сильно ограниченным в свободе принятия решений. 
Ощущение, что жизнь давит со всех сторон и приходится отказыв-ся от собственных желаний и к-л вещей. 
Пожалуй, самая яркая тема, которая может проиграться - это то, что вами или вашими вещами к-т распоряжается и вы стали заложником.

Конечно, Аркан показывает тему:лишения свободы; ситуацию, связанную с  риском, аферой, компроматом и шантажом. В более простом варианте -застревание в автомоб-ой пробке, наличие хронич. болезни или травмы.  

Либо вас может ожидать неодобрение, критика, клевета, осуждение, где вы становитесь жертвой, «униженным и оскорбленным». Такое может происходит тогда, когда на вас давит «система», бюрократич-ая организаця (например, судопроизводство или система здравоохран-я).  

Но спешу вас успокоить, данный Аркан подчеркивает временный характер неприятностей. Этой ситуации можно избежать, предотвратить или разрулить собственными силами, если не пускать дела на самотёк. У вас есть потенциал освобождения!
********************
Подчинение кому-либо. Неблагопр-ый период. Путаница, связанность, скованность, беспомощность. Вы бессильны и вы ощущаете слабость. Вы не можете вмешаться в происходящее и изменить его. Вам, кажется, что вы должны сделать что-то необходимое, но не можете этого сделать. Вы находитесь в сложившемся состоянии из-за обстоятельств и наложенных ограничений. Вам остается только подчиниться и соблюдать установленные правила. Ваше состояние сложилось не только из-за внешних факторов и вмешательств, но и из-за вашего внутреннего дискомфорта: неуверенности в себе, страхов, нерешительности. Вы попали в затруднительное положение, выбраться из которого будет достаточно сложно. В этом стоит увидеть прямое предупреждение, что не стоит действовать опрометчиво или быстро принимать решение. Ваши планы могут расходиться с действительностью. Взвешенно решайте вопросы, анализируйте ситуацию и не торопите время. 
Сейчас не самое время для действий по плану и по своему желанию. Но не стоит расстраиваться, такое положение продлится не долго, это всего лишь временный этап вашей жизни. В любой момент ситуация может измениться и вам необходимо быть готовым к этим переменам, чтобы начать свои действия. 
