Км-СИТУАЦ:Вся ответ-ть за исполнение желаемого лежит на вас. Вы не страшитесь этого. Вы используете рацион-ый подход, всё тщательно взвешиваете и анализ-те. В любом случае, будет принято справедливое решение. Вам может поступить помощь от влият-го человека, чаще всего МЧ. Ситуация развивается быстро, стремительно – это может быть опасно, если пустить всё на самотек, контролируйте происходящее и держите всё в своих руках. Ваша сильная сторона – принимать решение холодно и безжалостно. Твердость характера и желание идти до конца. 
И у вас будет много позитивных моментов и мероприятий. Неисключён невероятный талант в собственном бизнесе, либо сумеете воплотить в жизнь перспективные идеи, другие свои способности. А также, речь идет о конкретном человеке, который способен достичь больших результатов в жизни и деле. И вас предстоит с ним взамодейст-ть! Он может заниматься военным делом, политикой, финансами, юриспруденцией.

Вы получите помощь влиятельной личности, хорошие перспективы в работе, удачные переговоры, успешное освоение нового опыта. 
*****************************************************
ЗНАЧ:В самом позитивном смысле вы будете вдохновлены какими-то новыми серьезными идеями и целями. Появится потребность в знании и понимании чего-либо и умение напористо действовать для их реализации.
А ещё вам помогает стратег-ая выверенность того, что вы делаете, явно осуществляете всё по плану и критич-й подход. Самый ценный дар – это способность в любой момент совершить НУЖНОЕ действие. Всё у вас разрешится, даже если будет нелегко. Опирайтесь на логику, факты или принципы.  
Либо вам поможет третье лицо, уравновесит вашу ситуацию. Возможно, с позиции силы. Например, приглашенный опытный профессионал, авторитет, эксперт по решению проблем, опытный советчик.
Если же, речь идёт о к-л вопросе, деле, то ради этого вы готовы пойти на многое! На этом этапе принимается окончат-ое решение и определяется "фронт работ". Уже есть концепция действия или процесса, все очень конкретно, время переживаний и колебаний миновало, настала пора действовать. 
Иногда по Королю Мечей напоминает о себе какая-то рана, душевная или физическая. Вообще это карта фантомной боли, существующей в нашем разуме, когда то, что уже отсечено, все еще дает себя знать.  
 
Выпавший вам Аркан предлагает действовать, используя голову, а не сердце. Нужно быть твердым, и слушать  разум.   

Как правило, карта выпадает авторит-му человеку, к которому многие люди обращаются за советом. И кто-то из вас, действительно, таким челоеком является, вы способны дать мудрый совет, рекомендацию, подсказку, так как обладает недюжинным умом советчика и огромным жизненным опытом.
****************************************************
ЧЕЛ:Король Мечей символизирует всякую власть: власть отца, начальника, судьи. На нем лежит бремя ответ-ти, и он вполне сознает его.  По этой карте проходят самые матерые профессионалы, асы в своем деле. Люди, обладающие ясностью и скоростью мышления. Они всюду и сразу замечают все сколько-нибудь нелогичное, непоследовательное, неэффективное. Короли Мечей – люди как правило корректные, держащие дистанцию, ответственно выполняющие свой долг, способные справиться с трудными ситуациями, и отрешенные от собственных нужд и чувств. Им свойственны мужественность, принципиальность и бесстрашие.
Они умеют подавлять свои тревоги, но также как правило не терпят слабости, страхов и сомнений окружающих.
Короли М показывает официал-е лицо, которое находится при исполнении своих обязанностей, умеет оперировать убедительными аргументами.
 
Он абсолютно привержен своим понятиям и убеждениям, и без колебаний отсекает все, что представляется ему излишним. В силу этого, многие его скорее уважают, чем любят, а некоторые попросту страшатся – ведь чтобы играть с ним на одном поле, надо быть вооруженным не хуже него.

Это м.б.солидный, уверенный в себе мужчина, с властью в определенных кругах, имеющим авторитет и власть. Он решителен, местами жесток и напорист. Привык отдавать приказы и постоянно командует. Самая лучшая для него радость – это видеть, что ему подчинились, а приказ исполнили. Это представитель власти или закона. В лице этого человека вы можете обрести своего покровителя и помощника. Внимательно слушайте его и анализируйте советы, не идите против него и не отказывайтесь от помощи. Человек готов оказывать вам помощь и поддержку, что поможет вам выйти победителем из сложного периода жизни. Есть шанс улучшить свое положение и добиться повышения.
 


