КВм-СИТУАЦ:Ситуация, когда дела завершаются успешно. Но стоит помнить, что как бы всё хорошо не складывалось, всегда есть человек, желающий навредить. Вас ожидает общение с разными людьми, поддержание связей в различных сферах и областях. Всё стабильно, под четким контролем! Есть готовность к решению сложных ситуаций, возмож-ть идти на открытый конфликт и доказывать свою позицию, отстаивать свое место. Проявите здравый смысл, умение вести переговоры и приведите аргументы, 
правил-но оценивая свои силы! Важно составить план действий и выполнить всё в срок! 
Поскольку у нас Фигурный Аркан, то не следует слишком доверять некой особе, это касается и ЖЩ, и МЧ! Полагайтесь на свой ум и интуицию. Тогда ваши шансы на благополучное исполнение желаемого или завершения дела возрастают. Стоит учитывать, что все дела или решения по ситуации могут приниматься с задержкой и после тщательного взвешивания всех плюсов и минусов. Не стоит пытаться ускорить этот процесс. Если вас что-то сдерживает, то постарайтесь понять что? У вас хватает сил, есть благоприятные возможности, также хватит ресурсов для исполнения задуманного. Живите и действуйте именно так, как хочется и нравится вам. Прислушайтесь к своему внутреннему голосу, он вам подскажет, как правильно поступить.
Также Королева Мечей показывает к-л специалиста, к которому вы обратитесь. Это м.б. ЖЩ из сферы медицины, юриспрюденции, военных структур, из сферы образования. Она способна помочь, дать необходимую консульт-ю, совет или быть посредником в важных переговорах. В противном случае, вы натолкнетесь на влиятельного человека, который в чём-либо будет вас возражать, вести себя недружелюбно.

Если речь идет о выборе профессии, то оно будет умственной. Неисключены также, ситуации, где нужно подчиняться требованию, выполнять условия и подчиняться, в отношении к-л официального лица.

В любых ситуациях вы будете пытаться воплотить свои идеи в реальность. Вы способны добиться всего, чего захотите, поэтому все неприятности обойдете стороной.
***************************************************
ЗНАЧ:при выпавшем Аркане, обстоят-ва не будут ровными, но несут разъяснение, прояснение к-л ситуации. Это м.б. некая личная потеря, печаль, утрата, лишения, огорчения, конфликт, завышен-е требования, критика. Легкого достижения результатов не приходится ожидать – дела движутся, но в рамках непререкаемых запретов и в строгом соответствии с принятыми правилами.
Вы и сами можете достигнуть высокого положения, влияния, авторитета. Вас ожидает упорный труд, желание учиться, дисциплина, проницат-ть, продуман-е действия, гибкость в делах. 
Либо это хороший совет со стороны ЖЩ, от кот. исходит мощная энергия. Она обладает огромной внутренней силой, имеет авторитет, к ее словам прислушиваются. Её власть прояв-ся либо в официальном выражении, либо в её высоком положении, либо обеспеч-ти или профессионализме. Но, с этой особой лучше не ссорится, и иметь дружеские отношения. Если вы используете совет влиятельной женщины или просто воспользуетесь её связями, в ваших делах появится прогресс. Все преимущества на вашей стороне, не упустите этот период и используйте его по максимуму. 

Аркан показывает, что вы следуете рациональному подходу в жизни. И это помогает вам добиваться своих целей, триумфа, идеалов, несмотря на трудные переговоры и конфликты.
**********************************
ЧЕЛ:Королева мечей свидетельствует о независимой индивид-ти, у которой много мыслей и идей. Речь идет о сообразит-ом и прогрессивном человеке с аналитическим умом. Жщ, имеющая большой жизненный опыт, она интеллект-но подкована, требовательна, дисциплинир-на, имеет сильно самооблад-е, облачена в ледяную броню, прозорлива, держит всё под контролем! Это признак незаурядной серьезной натуры, она умеет ставить перед собой цели и добиваться их осуществления, знает чего хочет, не сворачивает с намеченног пути, профессионал! Можно её воспринимать и как ЖЩ с "с дубинкой"! 
Красноречива, иронична и обычно очень точно формулирует свои мысли, «видит насквозь» - это больше, чем просто ум. Она легко обнаруживает неточности в финансовом отчете, нестыковки в деле подследственного, ошибки в школьном диктанте, сфабрикованные новости, фотомонтаж, стрелки на чулках, пение под фонограмму и еще тысячу других вещей и явлений. Ее не проведешь.
Королева Мечей - хороший организатор и крайне целеустремленный человек. Она мужественна, решительна, сурова, м.б. безжалостной. 