Пм-СИТУАЦ:вы обладаете активной энергией, страстью и энтузиазмом. Хотите выполнить идею или проект, поделиться прогрессом с др. Есть желание поговорить, обсудить идею, обменяться мыслями. 
Однако проблема заключается в том, сможете ли поддерживать боевой настрой? Начало всегда выглядит многообещающим, но для поддержания темпа требуется ч-т еще. В жизни всегда есть проблемы с выбором, который вы делаете, и не все будут довольны этим выбором. Поэтому вам нужно следить за своими страстями и идти туда, где лежит ваша энергия. Вы весьма любопытны, всегда задаете много вопросов, одарены острым языком и смекалкой, что делает вас невероятным коммуникатором. В вас живёт почти нервная энергия, которая связана с разными новостями, сплетнями, интригами, жизненными событиями, страстными дебатами, юридическими вопросами и соглашениями. 
СИТУАЦИЯ подчёркивает, что, как только вы начнёте делать первые шаги на пути к цели, важно иметь согласие с другими, которые не подавят вас и ваши идеи. Постарайтесь достичь взаимопонимания с людьми, которые будут вам помогать в развитии ваших идей и проектов. Вам поможет ваше красноречие, поставленный голос, а способность внушать ч\з слова сделает из вас прекрасного спикера или докладчика. Однако будьте осторожны, используйте свои ораторские таланты и жажду быть «в курсе всего», для других, а не для создания негатива в виде сплетен и интриг. У вас наблюдается склонность делиться личной информацией о себе, поэтому сначала думайте прежде чем говорить, чтобы в дальнейшем не сожалеть о сказанном. 
Вашим недостатком является бурный характер, неконтролируемый опыт и излишняя прямота в высказываниях. Будьте бдительны! Хотя настрой у вас боевой и вы способны вывернуться из любого скользкого положения!
Старайтесь на взаимную критику не вестись. Желательно проявить, гибкость мышления, наблюд-ть и больше дипломатии!
Несмотря на беспок-во по поводу своих новых проектов. Но не стоит забывать, что в обычный ход вещей можно и нужно внести ч-т хорошее в дела, поднимая их на новый качественный уровень.
***********************************************
ЗНАЧ:На жизненном пути открываются блестящие перспективы. Но, как известно, чтобы добиться цели, часто приходится проходить ряд  испытаний. Возможно, придется искать выход из положения, а пока что требуется бдительность и готовность к любому развитию событий.
Вы можете получить неожид-е известие, которое будет «информацией к размышлению». Эта новость может переживаться у каждого по-разному.
Вам надо быть на чеку, рядом с вами м.б. ложный друг, ненадежный человек, предатель либо за вами к-т наблюдает. Есть вероят-ть ссоры, конфликта. Это вестник критического, враждебного импульса. Старайтесь всего этого избегать, либо найдите союзников и мобилизуйте свои силы!

Если надо, что называется, «подсуетиться», то никто не сделает это лучше вас. Если нужна способность быть настороже – тоже хорошо. Зато будет шанс прояснить ситуацию, разрядить обстановку. 

СОВЕТ: Не суетитесь, не беритесь за все дела одновременно, решайте проблемы по мере их наступления. К каждому проекту проявляйте рацион-й подход, терпение и детальный анализ. Будьте готовы к поражениям, ведь без них не бывает побед. Научитесь находить и исправлять ошибки. Действуйте во всем аккуратно и обдумав каждый свой шаг, это приведет к более значимым результатам, сохранит вашу репутацию. 
************************
ЧЕЛ:интеллект-ый, может мобилиз-ть себя, имеет критический ум, волю к преодолению неурядиц, уверенность в себе. Может проявить некоторую жесткость в отношениях с окруж-ми – холодность, жесткие действия по прояснению ситуации, никаких сантиментов, прямолинейность. Есть элемент в характере - рационал-ть, деловит-ть и хватка.

Также человек м.б. занятным и несносным, хитрым и смелым, и дейст-ть в своих интересах. Ему свойственна проницат-ть вплоть до излишнего любопытства, до всего есть дело. Однако такой человек м.б. наивен, где-то учиться и, скорее всего, занимает зависимое положение. Ну, вот что не отнять у него, так это - очаровательное лукавство, остроумие, ловкость и находч-ть. Ему не надо долго готовиться, продумывать, решаться и собираться с силами, чтобы что-то сказать, предложить, ответить.
Молодой человек м.б. внимательным слушателем. Поскольку производит впечатление человека информир-ого  и разбирающегося в ч-л, поэтому  ему нередко доверяют др., рассказывают и своих трудностях и интересуются его мнением. 
При этом он никогда не забудет, кто, что, о чем и почему ему рассказывал и обязательно прикинет, как этим можно воспользоваться, если не прямо сейчас, то когда-либо в будущем. 
Такой человек проницает, подозревает, осмысливает, моделирует происходящее.

ОТРИЦАТЕЛ-Е черты - задира, придира, мастер замечаний и поддевок, хамелеон и сплетник. 
Зачем он все это делает? Ради ненаучного эксперимента. Сработает ли схема? Какой будет реакция? Ему интересны последствия своих действий. 
**********************
В любом случае, человек неординарной лич-ти со значит-ым потенциалом. 
