Рм-СИТУАЦ:Ситуация может получить свое логическое развитие. В вашей жизни могут появиться новые знакомые и произойдут события, которые послужат для вас уроком, прибавят опыта. Если есть вариант, что нужно вступить в борьбу за желаемое, то необходимо бороться до последнего. Неисключено, что будет внезапный отъезд, связанный со встречей с важными, офиц-ми лицами. Важно не показ-ть видимость большого ума, если вы не достаточно хорошо разбираетеь в вопросе. Проявите больше дипломатии и следите за своими словами, поступками и действиями, чтобы потом не пожалеть.
Попробуйте посмотреть на происходящее с другой стороны. Отбросьте сомнения. Ситуация может развив-ся стремительно и вам кажется, что вы не в силах контр-ть происходящее, но это не так. Возьмите себя в руки и продолжайте идти вперед. Если вы захотите, то ваше желание будет быстро исполнено, но для этого необходимо приложить усилия. Самое главное правильно распределять свою энергию, ставить реальные задачи и идти, не страшась промахов. 
Старайтесь избегать непродум-х решений, не делайте мгновенные выводы, иначе это приведёт к конфликту.
Несмотря на это, вы достаточно сообразит-ны, способны схватывать информацию на лету, проявлять свой интеллект и острый ум. 

Могут возникнуть финансовые трудности. Но если вы сумеете спрятать негативные качества своего характера, то приблизите себя к своей цели, благодаря уму и способности принимать правильные решения.
********************************************************
ЗНАЧ:показывает бурную реакцию на возникновение накаленных ситуаций в вашей жизни - это м.б. любое дело, работа, отнош-я, фин. проблемы
Из-за вашей бешеной уверен-ти в собств-ой правоте, в готовности идти к контрнаступ-е, вы способны испортить отношения с др, ведя острые дискуссии, резко высказывая несогласие. Либо к-т по отношению к вам проявит подлость, вред, унизит и оскорбит. Важно ситуацию не доводить до разрушения, драки, войны и т.д.
Тем не менее, Аркан указывает на высокий интеллект-ый потенциал, находч-ть, сообразит-ть и успевание тысячи вещей в единицу времени, всё это можно использ-ть и в «мирных» целях. 
Также, кого-то ждёт поездка, как правило, срочная и сопряженная со стрессом.
По скольку у нас фигурный Аркан, то показывает на вашем пути взаимодейст-е с человеком, который будет доносить до вас к-л информацию, готов бить на поражение и топить за свою идею. Будьте осторожны! Вам необходимо найти общий язык с этим человеком. У вас всё получиться и вы сможете выйти победителем из сложной ситуации. Если вы проявляете такую агрессивную энергию, то необходимо уметь управлять своими порывами и пускать их в нужное русло. Не поддавайтесь на окружающее давление, смело идите вперед к своей цели. Самое главное, обдумать, как само положение, так и принимаемое решение. 

Под воздействием этого Аркана, очень стремит-но развив-ся стрессовые ситуации, превратности судьбы. Вы можете просто загореться своими идеями так сильно, что переубедить вас в обратном, невозможно.
**************************************************
ЧЕЛ:интеллектуал, хороший оратор, независим, умён, циничен, коварен.
Наделен прекрасными способн-ми анализ-ть ситуацию и отстаивать свою точку зрения, напористый и вспыльчивый, конфликт-й, лидер. Это м.б. друг, покровитель, знакомый, коллега, партнер. Человек может вас поддержать. Будьте уверены, помощь будет оказана. Вам помогут отстоять ваши интересы. 
Но, неисключено, что перед вами может появиться враг, готовый к бою, грубый, хитрый, своенравный и вероломный, которому некуда девать свою спесь! Полагаться на него как на союзника себе дороже, в результате можно сильно пострадать. Он в способен заварить такую кашу, какую потом не расхлебать. Это энергичный и ловкий человек, лишенный, однако, тех качеств, которые позволили бы ему стать лидером. В лучшем случае это человек просто «без царя в голове» - вспыльчивый, импульсивный и склонный жертвовать превосходными планами ради минутного настроения. В худшем же - это тип забияки, несносный в мирной жизни или человек с криминальными наклонностями, живущий в своей реальности вседозволенности и безнаказанности…до поры до времени.
