3п-СОВЕТ:Внимательно прислушивайтесь к советам и не действуйте в слепую. Проверяйте полученную информацию, анализируйте сложившееся положение и поступайте, как считаете нужным. Не стоит возлагать на себя больше, чем можете сделать. Больше ответ-ти не значит больше прибыли или выгоды. Возможно, вам стоит воспользоваться услугами специалиста, если сами не способны разрешить ситуацию. Вам стоит обратить внимание на повседневные дела, которые требуют вашего вмешательства. Разобравшись с малыми проблемами, придут большие дела и принесут необходимый доход. Не стоит рваться к вершинам, не уладив проблемы в низах.
Также, рекомендуется делать хорошо любое дело, и не затягивать решение даже небольших проблем. 