4п-СОВЕТ: при принятии решений, убирайте эмоции, контролируйте в первую очередь себя. Учитесь искать компромиссы и уступать, когда это необходимо. Не забывайте об осторожности и осмотрительности, в погоне за результатом можно упустить детали. Что-то может пойти не по плану, поэтому будьте готовы действовать по обстоятельствам и подстраиваться под ситуацию, либо повернуть положение в свою сторону. Будьте осторожны в общении с окружающими, не верьте слепо в то, что слышите.

Очень полезно осмысливать и использовать в дальнейших планах полученный жизненный опыт, особенно если довелось пережить неудачу.
Необходимо всё расставлять на свои места и раскладывать по полочкам. 