6п-СОВЕТ: вам необходимо рассчитаться с долгами, вернуть все займы. Подвести итоги в финансовом плане, четко знать свое материальное положение. Не отталкивайте помощь, если она вам необходима, также не отказывайте тем, кто обратился к вам. Не бойтесь просить о помощи. Но не старайтесь отдать или обещать больше, чем сможете дать и выполнить. Рассчитывайте свои силы. Не требуйте большего, когда человек не в состоянии дать вам это. Довольствуйтесь малым. Не забывайте про благодарность. Не ожидайте конкретики и строго исполнения плана, оставьте место для маневров и импровизации.
В каких-то обстоят-х необходимо действовать смело, ведь все что вы задумали, обязательно осуществится. Если у вас испорчены отношения с кем-либо, постарайтесь возобновить общение, наладить доверительные отношения. Если этого не сделать, есть вероятность, что в каком – то деле потребуется помощь конкретно этого человека, с которым у вас разногласия. 