7п-СОВЕТ: Умейте терпеливо ждать. Развитие и рост есть в любом деле, но помните он очень медленный. Результат не мгновенен, ждите раскрытия ситуации. 
Не следует быстро и импульсивно принимать важные решения. Важно все правильно взвесить и обдумать, и если вас кто-то торопит в принятии решения, то возьмите отсрочку. В противном случае, вы рискуете получить нежелательные последствия, на восстановление которых уйдут материальные и энергетические ресурсы.
Также, не старайтесь браться за несколько дел сразу, попытки освоить всё и сразу ни к чему не приведут.

