8п-СОВЕТ:Карта советует вам не торопиться. Необходим рациональный подход к событиям в жизни. Осмотритесь, изучите всю информацию, проанализируйте ваши способности и возможности, и лишь после этого приступайте к действиям. На професс-ом поприще или в личных отношениях имейте привычку выслушать, понять, обдумать свой ответ, а потом уже решать как высказываться и действовать. Оказывайте помощь там, где от вас ее ждут. Не бойтесь новизны и перемен. Постоянно занимайтесь саморазвитием и самообраз-ем. От вашей компетентности и знаний зависит путь к успеху. 
