Кп-СОВЕТ:вам надо радоваться достигнутым целям и с мудростью использовать свои силы и энергию. Не растрачивайте себя в пустую. Не упрямьтесь и не жадничайте. Проявляйте терпение во всем, и разумно подходите к каждому вопросу. Спешка может лишь навредить. Не рискуйте лишний раз. Проводите больше времени с домочадцами, вместе отдыхайте, выстройте график своих дел так, чтобы у вас всегда оставалось личное свободное время на своих любимых. Не становитесь заложником собств-го консерватизма, не бойтесь экспериментировать и пробовать что-то новое. Идите в ногу с миром. Если вы щедрый человек, не перегибайте палку, проявляйте это качество с теми, кто действительно в этом нуждается. В противном случае ваша щедрость может обернуться в тщеславие.
