КВп-СОВЕТ:Будьте упорны, трудолюбивы, проявите терпение, используйте свои знания и навыки, обратитесь к прошлому опыту и всё получится, вы добьетесь желаемого. Решайте проблемы нестандартными методами, но в рамках дозволенного. Решайте проблемы, когда они есть, не стоит придумывать себе лишние занятия. Когда вы составляете план действий, рассчитывайте свои силы, учитывайте не только время работы, но и время отдыха.
Любое дело нужно выполнять спокойно, без суеты, а главное, чтобы присутствовали размеренность и последовательность действий.
Не переставайте контролировать ситуацию. Помните о своих недостатках, но никому их не показывайте. Совершенствуйтесь.
Отдавайте отчет своим действиям. Ваше поведение должно быть направлено на созидание и практичность.
