Тм-СОВЕТ:Быть решительным даже в сложных моментах не так сложно, как может показаться на первый взгляд. Решение может прийти как вспышка, внезапное озарение. Не совершайте необдуманных поступков, следуйте зову логики и разума. Особенно, не стоит сражаться за то, в чем вы не уверены, и за то, что до конца не понимаете. В вашей борьбе должен быть четкий план с конкретной целью. Стоит узнать суть проблемы, сложить общую картину происходящего и составить план действий.  
Сконцентрируйте на поставленной цели все свое внимание, и положительный результат не заставит себя ожидать.



