10м-СОВЕТ:вам необходимо отдохнуть. Не делайте лишних движений. Не ищите себе ненужных дел. Ваша жизнь и без того полна непростых ситуаций. Лучше найдите способ защитить себя, надейтесь на лучшее и подождите. Важно уметь различать мнимые и истинные ценности.

Если вам какая-то ситуация покажется непоправимой, то наступит такой момент, когда все проблемы покажутся не такими сложными, какими казались на первый взгляд. Обязательно появятся силы и стремление для преодоления трудностей, вы сумеете жить в гармонии с собой. 