3м-СОВЕТ: Не питайте ложных иллюзий, иначе рискуйте горько разочароваться. Смотрите на жизнь реалистично. Примите все события, которые с вами происходят, независимого от того, насколько они позитивные или негативные. Мрак и плохое настроение не помогут решить накопившиеся проблемы. Как бы ни было больно, держите все под контролем. Все зависит только от вас. Запаситесь терпением, проявите стойкость. Любое испытание способствует развитию, поэтому трудные времена по-своему полезны. Рано или поздно дела наладятся.

Надо помнить, что тупиковых ситуаций не бывает. Просто нужно дать себе определённое время для того, чтобы смириться с болью. Сейчас, как никогда, пришло понимание жизненных ценностей. Карта советует проявить стойкость перед лицом бед. Как вы себя проявите, так и пойдет ваша дальнейшая жизнь или к-л ситуация. Страдания даются нам для духовного роста.

Как только придёт мудрое понимание жизненных ценностей, в душе наступит мир и спокойствие. Вскоре всё изменится, и цепь счастливых событий не минует вас. Всему своё время.