5м-СОВЕТ: Не стоит ждать от судьбы подарков в ближайшее время. Взяв волю в кулак, надо мужественно вынести жизненные удары.
У вас может возникнуть потребность и ложные желания бороться с каждым конфликтом, чтобы доказать себе и окружающим свою правоту. Тем не менее следует с мудростью относится к любым несогласиям со стороны окружающих, и не создавать конфликтных ситуаций. Подобное поведение будет способствовать более мирному существованию, что в свою очередь укрепит ваши межличностные отношения.  


