6м-Совет: не стоит закрываться от предложенной помощи. Используйте все возможности для благоприятного результата. Основная проблема заложена в вас, все сложности из-за нежелания расстаться с прошлым.

Возможно, придется учиться приспосабливаться к чему-либо. Учитывать свой прошлый опыт, применять знания и двигаться дальше, может не очень уверенным шагом и с осмотрительностью, но это поможет избежать ошибок. Меняйте себя и изменится ваша жизнь.
Кроме этого, не стоит останавливаться на достигнутом, надо проявлять интерес к новым идеям и творческим находкам. Необходимо прислушаться к своему внутреннему голосу, чтобы понять своё истинное предназначение в жизни, ведь в вас заложено много нереализованных талантов.