7м-СОВЕТ: Не идите на конфликт, на пролом, проявите хитрость и дипломатичность. Завуалируйте свои намерения. Все поведение должно подчиняться стратегии, никаких импровизаций. Важно проявлять осторожность. В некоторых ситуациях лучше выйти из дела. В других это знак, что нужно заметать следы и уходить. Особенно если вы делаете нечто, что недопустимо для морали. 
Предупреждение: Стоит хранить молчание. Нельзя впадать в самоувер-ть — это приведет к краху. Вам лучше не рассказывать лишний раз о своих планах. 
