8м-СОВЕТ: не стоит считать себя бессильным что-либо сделать. Разберитесь в ситуации, найдите тех, кто оказывает на вас влияние. Не стоит тратить свои силы на несколько дел сразу. Расставьте приоритеты и займитесь решением вопросов по очереди. Вам поможет просчет времени и последов-ть выполнения плана. Не теряйте лицо и устраните панику.

ЛИБО сейчас на время необходимо смириться с ограничениями и уметь себя ограничивать. От вас может потребоваться смирение с обстановкой, необход-ть покориться обстоятельствам или подстроиться под условия. Оставьте всё как есть и позвольте ситуации развиваться самостоятельно. Ваше время для развития еще не пришло. Самое малое, что вы можете сделать, попробуйте изменить свое отношение к ситуации или пересмотрите свои принципы и, возможно, ваша жизнь измениться в лучшую сторону. 



