9м-СОВЕТ:Нельзя прятать голову в песок и избегать встреч с реальностью. Самое время внести ясность в жизни и начать что-то делать. Освобождению поможет положительное поведение, ответственные решения. Возможно, вам свойственно быть мнительным и склонным видеть события в мрачном свете, чем они есть на самом деле. Вам необходимо искоренять в себе эту нехорошую черту характера, она приносит только вред. Уйдите от своих страхов и сомнений, не нужно зацикливаться на своих проблемах.

Предупреждение: Не стоит заниматься сомнительными делами, да и в целом надо воздержаться от начинаний. А также не стоит накручивать себя и усложнять себе жизнь.
 




