Км-СОВЕТ:Не стоит доводить дела до крайностей. Не откладывайте решение вопроса на потом. Учитывайте все факторы, влияющие на ситуацию.
Не бойтесь использовать свои знания и применять навыки. Если вы, что-то хотите доказать, четко аргументируйте свою позицию, приводите примеры. Покажите, что вы знаток данной темы. 
В целом, вам необходимо поразмыслить и проанализ-ть происходящее. Сохраняйте самообладание, доказывайте свою точку зрения холодно и настойчиво. Вам предстоит столкнуться со сложной ситуацией. Также на ваши плечи выпадет ответственность реализовать то, что вы задумали, как бы сложно это не было. Исполните принятое решение.
