Пм-СОВЕТ:Не суетитесь, не беритесь за все дела одновременно, решайте проблемы по мере их наступления. К каждому проекту проявляйте рацион-й подход, терпение и детальный анализ. Будьте готовы к поражениям, ведь без них не бывает побед. Научитесь находить и исправлять ошибки. Действуйте во всем аккуратно и обдумав каждый свой шаг, это приведет к более значимым результатам, сохранит вашу репутацию.
Если сталкиваетесь с трудностями, не бойтесь сделать шаг назад, или искать другую точку зрения. Не стесняйтесь собственного любопытства, задавайте вопросы, собирайте факты, интересуйтесь, но делайте это тактично. Ваши знания и умение их применять, помогут добиться успеха во многих областях.  
Помните - вы неординарный человек!!
 









