Рм-СОВЕТ:Попробуйте посмотреть на происходящее с другой стороны. Отбросьте сомнения. Ситуация может развив-ся стремительно и вам кажется, что вы не в силах контр-ть происходящее, но это не так. Возьмите себя в руки и продолжайте идти вперед. Если вы захотите, то ваше желание будет быстро исполнено, но для этого необходимо приложить усилия. Самое главное правильно распределять свою энергию, ставить реальные задачи и идти, не страшась промахов.
Следует привести свои мысли в порядок, не нужно делать поспешных действий и окончательных решений. И даже тогда, когда решение уже будет принято, важно не отвлекаться и довести все свои дела до конца.

