Тч-СИТУАЦ:Впереди события, которые коснутся эмоциональной сферы жизни либо вызовут всплеск эмоций, прилив чувств и ощущений. Вероятны признание в любви, свадьба, беременность, рождение ребенка. Отношения полны чувств, взаимности, счастья, подарков. Предстоит новый позитивный опыт, важные события, приятные новости. Близится событие, которое изменит жизнь к лучшему. Ожидайте подарок, сюрприз. В делах ждет успех, легкая победа. Приятное и полезное знакомство. Проблемы будут разрешены в вашу пользу.

ЗНАЧ:показывает сост.преддверия исполнения желаний. Что-то принесет радость и счастье, мир и гармонию. Это м.б.прием гостей, праздник, дружеская встреча, банкет, застолье.

В повседневность приходит разнообразие, приход.любовь, означает обновление чувств. Если был разлад с миром, то будет примирение, гармонизация. Тревожные мысли, печаль, ожесточенность, сомнения и страхи испарятся, уступая место совершенно другим состояниям.

В любом случае Туз-прекрасный шанс благопр-х перспектив. Он дает возможность получить то, что привлекает, интересует, радует. Его появление в раскладе на ситуацию предсказывает скорые позитивные изменения в судьбе, а кому-то предсказ.любовные переживания и яркое чувство.
Обретение любви, спокойствия и счастья произойдет само собой. Туз Чаш означает «дар судьбы». Это предвещает прекрасную возможность, и нужна  открытость как внешнему миру (умение замечать людей), так и внутреннему (умение слышать собственное сердце).
**************************************
Это прилив энергии, душевный порыв, открытость новому опыту, комфорт, гармония и счастье. Человек наполнен позитивом, он испытывает блаженство, восторг, негу. Карта предвещает радость и любовь, которые очень скоро появятся в жизни, если их еще нет. Аркан сулит неожиданные поводы для праздника — встречу, знакомство, застолье, торжественное мероприятие. Это новые начинания в любви, проявление сочувствия, сострадания, счастья. 
**********************
На бытовом уровне-перемены в рутинной жизни.

 