10 ч-СИТУАЦ:пересмотр жизнен.ценностей и духовный рост. Материальное состояние повысится. Появится возможность хорошенько подзаработать. Есть вероятность скорого вступления в брак, если есть настоящая, глубокая, благотв.любовь и все, что с ней связано. Символ единения с любимым человеком, полная удовлетворенность личной жизнью. Удавшаяся семейная жизнь, поддержка и понимание со стороны семьи.

ЗНАЧ:Символизирует счастливую и гармоничную семейную жизнь. Счастье будет продолжительным, принесет массу положит.эмоций. Вы добьетесь многого в духовной сфере, отчего испытаете неописуемую радость. Все дела будут благополучно завершены. Карта может предзнаменовать начало какого-то нового этапа в жизни, что принесет с собой душевное спокойствие и гармонию.

Вы открыты к общению как никогда, испытываете позитивные чувства при любом виде взаимодействия с людьми. Возможно, кто-то окажет помощь, которая сильно повлияет на решение важного вопроса. Вследствие этого вас переполнит чувство благодарности.

Есть вероятность, что в работе все будет удачно, скорее всего, ждет профессиональный рост. Кроме того, начнется пора активных знакомств, которые являют собой полезные связи. В ближайшее время, словно по мановению волшебной палочки, мечты начнут исполняться. Успех будет преследовать по пятам, поделитесь им с окружающими. Таким образом, вы будете чувствовать себя защищенным.
**********************************
У вас есть все для счастливой жизни:дом, семья, дети, защита, постоянство, семейный уют и комфорт. Худшее закончилось, и теперь настало время насладиться красотой. Жизнь протекает ровно. Кому-то предстоит семейный праздник, где вы сможете отдохнуть и расслабиться всей семьёй, создавая веселые и счастливые семейные воспоминания. Это прекрасное время, чтобы заложить основу для счастливого и гармоничного совместного будущего. Позитив ождает и в романтических отношениях и может указывать либо на начало новых, счастливых отношений, либо на замужество (женитьбу) после долгих отношений. Можно построить прочный и долгий союз. 
Данный Аркан может отражать духовного или религиозного человека, который живет в мире и согласии. Здесь имеют место семейные ценности и традиции, которые были привиты вам в раннем возрасте, и теперь они помогают вам укрепить фундамент для создания крепкой и любящей семьи. Карта призывает вас довериться интуиции и следовать за своим сердцем, и вы почувствуете эмоциональное удовлетворение, через осуществление глубоких желаний. Ваши интуитивные и гениальные идеи принесут вам успех. Именно в это время вы начнете ощущать актуализацию своих личных надежд и мечтаний. Все двери будут открыты для вас. Вы чувствуете свой внутренний мир. Будьте открыты и не упустите возможности и благословения предоставляемые Вселенной, используйте их для создания той жизни, о которой мечтаете. Вы также обладаете способностью донести вашу радость всем окружающим. Ваша семья и люди, которые рядом, очень важны, особенно с такой семейной картой. Вы ощутите на себе семейные благосостояния. Оберегайте своих домочадцев, ведь по сути именно они, главный двигатель вашего счастья. Продолжайте поддерживать свою индивидуальность, даже когда вы рядом с другими, так как это отличная возможность оставаться самим собой. В этом вы будете эмоционально безопасными и стабильными, а жизнь по-прежнему будет насыщенной и значимой. 