2ч-ЗНАЧ:гармоничные отношения между двумя людьми либо их растущий интерес друг к другу. Сердечное единство, любовное сближение.

!!!ухаживание, партнерство, союз, притяжение, влечение, дружба, взаимная любовь, страсть, близость, привязанность, гармония чувств, взаимообмен. Это может быть новое знакомство, примирение с прежним возлюбленным, проявление лучших чувств в уже устоявшемся союзе. Значение этой карты затрагивает в первую очередь глубоко личную, интимную сферу, о чем бы ни шла речь - о симпатии, легком флирте, внезапной влюбленности, свидании после долгой разлуки или начале новых дружеских или любовных отношений.

Период яркого романтического увлечения. Служит своего рода показателем того, что есть желание открыться к приходящей любви, наполниться ею и разделить ее.
Это также предложение руки и сердца.
 
Описывает доброе знакомство, сотрудничество и установление связей, помогающих выйти на новые благоприятные перспективы. Даже если дело не касается романтики, эта карта описывает благожелат-ое взаимодействие, гармоничные отношения, взаимную симпатию, согласие, внимательность и доброту. Ее важное значение – способность доверять и действовать согласованно.

Радостная встреча, теплый прием, гостеприимство. Единение и согласие. Прощение и примирение.

Дает позитивный прогноз и предвещает не только благоприятный исход дела, но и часто возникновение какого-то нового качества, нового направления развития.
*****************************
Карта сулит объединение не только двух лиц, это могут быть группы, финансовые компании, государства. Самое главное, что между представителями союза присутствует равноправие. Права и обязательства у всех на одном уровне. Сближение происходит на взаимном влечении, совпадении целей и мотивов, по обоюдному согласию и к общему удовольствию.     
