3ч-СИТУАЦ:Судьба готова вам преподнести подарок в виде благоприятных возможностей, шансов и реализации ваших планов. Хорошее настроение, позитивный настрой, мир и гармония в душе – ваши основные друзья на данный период. Но помните, что всё равно стоит оставаться на чеку, не злоупотреблять положением и не гнаться за всем и сразу. Не забывайте о своих близких. Ситуация развивается в благоприятном ключе, в вашу жизнь возвращается спокойный и размеренный период. Всё возвращается в равновесие.

ЗНАЧ:карта исполнения желаний в делах или в личной жизни, она обозначает самое радостное развитие ситуации. Она возвещает начало приятного и беззаботного периода жизни, светлой полосы. Это – успех задуманного дела, восстановление добрых отношений.                        
Она показывает, что в нашу жизнь вошло нечто важное и прекрасное, или что мы получили подарок, наполнивший нас радостью, счастьем и благодарностью. На более глубоком уровне карта может означать оптимизм и ощущение полноты бытия, на внешнем (событийном) плане - праздник, застолье, дружеская гулянка, беззаботное и радостное наслаждение происходящим. Упоение счастьем бытия, житейский праздник души.

Она возвещает время радостей и страстей, когда человеком владеет воодушевление, а сердце бьется счастливо. Прекрасно проведенное время, удовольствие, полученное от любви и общества близкого человека, наслаждение единением.

Если речь шла о проблеме, кризисе, Карта символизирует умение найти хороший выход из сложной ситуации и облегчение, которое приносит судьба – счастливое решение, возможно, приход к дружескому компромиссу, получение поддержки третьих лиц.
**************************
Ключи: ликование, успех в делах, радость, совершенство, благополучный исход дела, воплощение желаемого, получение утешения, выздоровление, веселость и легкомысленность, развлечения, праздник, пир, застолье, легкость в решении проблем, знакомства, флирт, влюбленность, достижение цели, взаимность в отношениях, изобилие, урожай, плодородность, оптимистический настрой, поиск компромисса, вхождение в близкие и доверительные отношения. Это позитивные эмоции, символ радости, успеха, человек доволен тем, что имеет, получает радость от жизни, ощущение победы и уверенности в себе и завтрашнем дне. В жизни наступает позитивный и благополучный период, все сложности разрешаться благополучно. 
Такж, впереди у вас финансовая устойчивость, не стоит забывать и о своих близких и друзьях. Ваше отношение с друзьями и семьей достаточно прочные и крепкие. Ваша семья – это защитная крепость и надежная поддержка в любых жизненных ситуациях.  

