4ч-СИТУАЦ:нужно быть готовым к любым проблемам. И причина не в самой ситуации, а в вас самих, в возмжной вялости и депрессии, усталости. Пути разрешения проблемных ситуаций есть всегда, надо только увидеть эти шансы. Надо заметить тех, кто желает помочь, а ведь если принять помощь со стороны, удачное разрешение дел благотворно скажется на дальнейших событиях. 

Чувствуете полную апатию ко всему, скуку, разочарование из-за несбывш. надежд. Такое состояние бывает, например, когда заканчивается медовый месяц, наступают серые будни. Настроение может резко меняться, часто в плохую сторону. Раздражение возникает даже по отношению к близким людям.

Необход.сделать переоценку ценностей. Окружающие люди пытаются помочь, но помощь не принимаете или не замечаете, уходите в себя.
Постарайтесь не браться за несколько дел одновременно, это не кончится ничем хорошим.

ЗНАЧ:Хандра, уныние, погруженность в прошлое и незамечание настоящего. Так можно пропустить ч-т важное!

Отрицательный взгляд на мир удерживает человека от достижения всего, что ему нужно и принятия всего, на что он надеется. Все это – доступно, но собственная неудовлетворенность удерживает от признания, принятия и использования преимуществ. Эта карта говорит о разнообразных ситуациях, вроде все есть, но не хватает душевного расположения. Предвещает начало застойн. периода в жизни. Возможно, вы отвергаете новые возможности, не желаете развивать творческие способн, начинать новые проекты, заводить новые знакомства. Всё это  заставляет серьезно задуматься о назревающих в жизни проблемах эмоционального свойства. По сути эта карта всегда говорит о необходимости честного самоанализа для восстановления внутреннего равновесия, и о том, что надо приложить усилия к тому, чтобы увидеть свою жизнь иначе, чем скучной и тусклой. Это совсем небольшое усилие, но его никто не сделает за вас.    

Типичные значения: расстройство, досадные происшествия, проблемы, нечто, вызывающее раздражение. Старинные толкования этой карты включают тоску и скуку, неудовольствие, необоснованные подозрения, воображаемую досаду, отвращение.
((Одно из ее названий – «утро после веселой ночи», со всеми его апатией, вялостью и «отходом от дел», когда продолжение банкета не прельщает)). 
В сущности, речь идет о реально достижимом шансе, который не воспринимается человеком всерьез.       
****************************
Четверка Кубков – дружественный сигнал, предупреждающий, что негатив. отношение к миру не позволяет человеку оглянуться вокруг себя, осознанно выбрать нужный ему путь и следовать ему. Существует масса вариантов создать самого себя - но дурное настроение заставляет хандрить, эмоционально подавляет, и не позволяет принять от жизни все, что в ней даётся. Эта карта подразумевает, что человек материально состоялся и страдает от пресыщения. Вроде все есть, жизнь удалась, но не хватает эмоционального настроя получать от этого радость. Карта предупреждает о застойном жизненном периоде, причем именно внутреннее состояние отражает пустоту. Данная карта предсказывает много положительного, но человек осознанно отказывается от перспектив, новых ощущений, не хочет развивать себя как личность, отвергает проекты, не желает знакомиться с другими людьми. Причина кроется в психологическом состоянии клиента, назревает депрессия, потерян смысл жизни. На самом деле, карта подводит к проведению честного диалога с самим собой, для восстановления душевных сил, внутреннего покоя и гармонии. Необходимо посмотреть на себя со стороны.

Мотивация к чему-либо полностью отсутствует, самооценка опускается ниже критической отметки. Это может произойти из-за критики близкого, уязвленного самомнения и самолюбия. Такое поведение приводит в полной апатии ко всему, замкнутости и отрешенности, краху в любовных отношениях.