5 ч-СИТУАЦ:Карта считается проблемной, которая может свидетельствовать о провальных проектах, невыполненных обещаниях и убытках. Под воздейст таких событ. вы становитесь нерешительным. Кроме этого, карта несет фальшивые обещания, несостоявшиеся проекты, неосуществимые затеи, убыточные предприятия, срывы договоров. Сюда можно отнести даже провал на экзамене.

ЗНАЧ:карта показ.трудные отношения или неожиданные неприятности и помехи в делах, но главное – скорбь о потерянном, момент печали, боли, меланхолии.
Карта может показывать, что вы потеряли что-то, что было долгое время очень важным для вас.

Также, это м.б. праведный гнев или любовное страдание, но чаще всего – душевная боль, которую нельзя преодолеть раньше положенного срока, эмоциональный кризис, депрессия. Что-то, доставлявшее некогда радость и усладу душе, осталось позади, и эту боль надо осмыслить и пережить. 
Это радикальное разочарование, но опустошенность может очистить место для нового наполнения, но вы пока этого не видите.  

Карта представляет проекцию страхов и сомнений. Ловушкой является застревание в печали. "Кто смотрит лишь назад, не заметит любви, даже если она совсем рядом". Это столь глубокое погружение в мысли о своей потере, что человек перестает обращать внимание на другие цели и возможности. "Нет, жизнь не окончена, говорит эта карта, пусть горе велико и потери значительны, но впереди будут еще и радости, и приобретения".

Какие-то ожидания не оправдались, надежды рухнули, и человек по этой карте действительно разочарован. Потери м.б.материал.и душевн.

5 Чаш нередко акцентирует желание переделать прошлое и сожаление об упущенных возможностях, внутренний разлад, эмоциональное сопротивление переменам и, наконец, смиренное принятие происходящего и неизбежную смену приоритетов. Кстати, лучшее что есть в этой карте – она всегда говорит о том, что человек не одинок, вокруг него есть люди, которые любят его, способны как минимум скрасить его жизнь, оказать поддержку на этом сложном этапе пути. Это добрые и надежные друзья, теплое участие которых поможет преодолеть кризисный период и обрести уверенность в будущем.
*************************************
Вы чувствуете разочарование в том, что ситуация сложилась не так как вы рассчитывали, и вместо того, чтобы оставить позади этот этап жизни, вы начинаете оплакивать себя, заниматься самобичеванием, и жалеть о потеряном. Карта особо чётко указывает на неспособность отпустить прошлое, смириться с невзгодами и неудачами. Человек на столько болезненно и самокритично воспринимает отсутствие успеха, что не осознает правильности выхода из этой ситуации, а ведь достаточно трезво проанализировать прошлые события и поступки, понять и признать ошибки, и начать все с чистого листа имея "горький опыт". 

Карта часто выпадает тем, кто находится в плену своего прошлого, и сам себя не пускает двигаться и жить дальше, тем самым упуская шансы и возможности все изменить. Порой кажется, что выхода из положения не найти, но на самом деле нельзя оставаться с горем и печалью наедине. Пустите в свою жизнь друзей и близких людей, не отвергайте их помощь и желание вас выслушать. Боль - не лучший друг и советчик, не стоит держать ее в себе. Хотя причина всему происходящему - скорей всего - вы сами. Возможно, кто-то из вас не уберег того, что имел, а потеряв нечто важное и дорогое - осознали истинную ценность. Подобные ошибки ведут к плачевному результату, не разбрасывайтесь и не пренебрегайте тем, что вам дано судьбой. Одно из важных качеств человека - умение прощать, ведь если вы освободите прежде всего себя самого от злости, то сможете восстановить эмоциональное состояние. Если вас кто-то разочаровал своими поступками, а затем у вас на сердце возникает желание простить, то своим прощением избавите себя от огорчения к этому человеку. Вам также необходимо пересмотреть и переоценить те ожидания, которые стали причиной этого разочарования. Может вы ожидали от человека слишком многого и не учли его реальных возможностей? Важно помнить, что сегодняшняя мудрость получена из ошибок прошлого. Да, потеряно время, и сделано много ненужного, но всегда есть луч надежды, потому что некоторые чаши этой карты остаются наполненными и стоящими. 
