6 ч-СИТУАЦ:означает внутреннюю гармонию, великодушие и щедрость. В действительности, отвечает за позитивное проявление. Можно считать, что все невзгоды уже в прошлом, а теперь только благополучие. Как только трудности отступили, вновь хочется мечтать и строить планы, довольствоваться спокойствием и успехами своих трудов.

Есть желание возродился к новой жизни после непростых обстоятельств. Наконец, идёт удовлетворение своей судьбой, все устраивает. Можно вернуться к забытым планам и желаниям. Многое получается без особых усилий. Стоит надеяться на самые позитивное развитие событий, когда все будет складываться благополучно: можно добиться цели и обрести счастье. 
Наслаждение от любимых занятий, богатый творческий потенциал, и реализация идей совсем не за горами, для этого есть все предпосылки. Стоит ожидать приятных проектов, заданий и задач.

ЗНАЧ:Карта описывает простые житейск.радости, общение, воспоминания, безобидную ситуацию, преуспевание без усилий в гармоничной обстановке, проявление щедрости, великодушия и любви, радость жизни и внутреннюю гармонию, благополучие и подъем. Может сбыться уже почти позабытая мечта.

Также, Аркан показывает ностальгию о прошлом, романтических чувств, она означает прошедшие увлечения, от влияния которых мы полностью или частично освободились, исчезнувшие люди и вещи. Что-то явственно напомнит о прошлом – людях, местах, встречах, событиях... По этой карте идет перелистывание страниц собственной книги жизни, в памяти лучшие времена возвращаются. Нечто или некто снова заставит увидеть хорошее в жизни.   

Вы можете вновь почувствовать себя счастливыми, счастье может вернуться, чувства наполняются светом, радостью и вдохновляют на новые шаги. Приходящие из прошлого импульсы дарят силы воплотить в жизнь нечто важное здесь и сейчас, а опыт позволяет многое в жизни изменить в лучшую сторону.

Карта олицетворяет-родину, корни, истоки, ваш дом. Идёт подготовка или напоминание о семейном торжестве, особой даты, памятном дне.А также кому-то предстоит встреча с человеком, с кот.вы уже по судьбе когда-то
пересекались.

В целом, карта предвещает самое благоприятное развитие событий, благополучное продвижение к цели и даже обретение счастья и любви. 

Иногда это в буквальном смысле «путешествие в прошлое» - по местам, где вы оставили частицу своего сердца.
**************************************
Ключевые фразы: воссоединение; радость; ностальгия; детские воспоминания; невинность; ностальгия; дети; любовь к ребенку; наследование; знакомые. Шесть кубков - это карта юности, неискушенности, приятной тоски по прошлому, детского наивного счастья и щедрости. Карта отражает ощущение уюта и покоя, чувство защищенности. В настоящее время такие чувства как любовь и ласка наполняют вас и ищут выход. Данный Аркан предлагает оберегать любимых и дорогих сердцу людей от разного негатива. Но при этом не стоит забывать дарить людям счастье и радость. Принимайте жизнь такой, какова она есть, не задерживайтесь в прошлом ностальгируя о нем. Нет ничего плохого в том, чтобы оглядываться на хорошие времена для вдохновения, когда в жизни идет не все гладко. 
Возможно вы вернетесь в город где родились и прожили много лет, в родительский дом, в свою школу или даже в детский сад. Влюбленный в вас одноклассник или любовник из прошлой жизни могут вновь появиться в вашей жизни. Позвольте себе позитивные, ностальгические воспоминания о детстве, друзьях и семье. Если можно, пообщайтесь с молодыми людьми.
 
6 Кубков указывает на детей в вашей жизни, что означает возможную беременность, рождение ребенка или опеку. Дети играют значительную роль в вашей нынешней жизни. 

Кстати, м.б. незначительная прибыль, которая по-своему наладит ваше финансовое положение придав ему стабильность. Для людей в сфере бизнеса ожидается успех и позитив. Карта сулит карьерный рост, отдых за границей или приобретение нового жилья.     
****************
Расширяется мировоззрение, обновляется круг общения, появляются новые знания. 