7 ч-СИТУАЦ:В ситуации, карта является знаком растерянности. Вы не понимаете и не можете объяснить, что происходит, как решить проблему. Перед вами может появиться один из самых сложных выборов в жизни, нести ответственность за него придется.
Возможно, стоит пойти на компромисс, чтобы не метаться из крайности в крайность. Все и сразу получить невозможно, тщательно все обдумайте, прежде чем принять свой выбор.

ЗНАЧ:В жизни присутств.многовариантность чего-то, разных возможностей, их обилие сбивает с толку и непонятно, какое решение лучше всего  принять. И вам нелегко определиться с собственными желаниями и понять, чего хочется на само деле. Вы можете отрываться от реальности,иллюзии
вас могут захватить. Старайтесь не поддаваться слабостям, порокам,
миражам, обманчивым надеждам, замачивым предложениям и ложным представлениям. Иначе соблазны вас одолеют и планы могут оказаться пустыми. Не распыляйте напрасно свою энергию. Из множества желаний, выберите что-то одно: самое главное, важное и актуальное.

Безусловно, карта описывает дурные компании, общение с людьми, которые ведут себя не лучшим образом, уходя от реальности, занимаясь мошенничеством или не видят беды в зависимостях.
************************************************
Ключевые слова Фантазия. Иллюзия. Принятие желаемого за действительное. Выбор. воображение. Оценка. Отражение. Грёзы. Наркотическая зависимость. Искушение. Соблазнение. Слишком много вариантов и недостаточно внимания. Плохой партнер по браку. Нестабильность. Любовь с первого взгляда. Сексуальные чувства. Неверность. Карта - отражает мир фантазий, ложных надежд, розовых очков и иллюзий. Следует быть осторожными в принятии того что хочется, за действительное и быть внимательными к выбору, который вы делаете.
