8 ч-ЗНАЧ:Вы каким-то образом вовлечены в процесс прощания с прошлым, идёт переходный период, когда у вас меняются жизненные цели и приоритеты.

Сама карта-отказ от предыдущих планов, прощание со старой скорбью, со старыми представлениями, связями, привычками. Появляется решимость вступить на более сложный путь во имя высших соображений, оставив прежнюю жизнь. Вы осознаете невозможность для себя прежнего пути, по собственному желанию оставляете нечто хорошо знакомое ради неизвестного, меняете одни заботы на другие. Считается, что это предвестие перемен в жизни. Впереди ожидается череда успехов, но сейчас, возможно, приходится жертвовать чем-то, милым сердцу и сейчас есть чувство безысходства.

Просто пришло время идти дальше-решение принято. Прежние интересы, привязанности, заботы и желания брошены на произвол судьбы-проявляется покорность судьбе выражается как отказ от контроля и предугадывания результатов – будь что будет!
Возможно, вы осознали ущербность прежней жизни. В более позитивном смысле идёт развязка с прошлым, появл.необходимость уйти из безнадёжной ситуации, расстаться с неоправдан.ожиданиями - поставить перед собой новые цели и эволюционировать. 

По этой карте вы прощаетесь с тем, что сбивает вас с должного пути, будь то люди, деятельность, привычки, ради того, чтобы сконцентр-ся на том, что наполняет жизнь истинным смыслом.
***********************
Ключевые слова: Перемещение. Расставание. Оставить прошлое позади. Отрезвление. Отпускание бесполезного поведения. Отвращение от иллюзий. Горящие мосты. Несчастье. Медленно двигайтесь дальше. Разрыв. Здесь ничего не осталось. Обычно происходящее касается рабочих или любовных дел, когда некто ил нечто истощает и выматывает. Вы готовы встать на нелегкий путь для достижения высш.цели. Для этого придется преодолеть множество препятст. Происходит смена мышления. Все решения принимаются на добровольной основе. 

Предзнаменует путешествие либо переезд в другой город или даже страну. Есть вероятность, что человек больше не получает морального удовлетворения, находясь в семье, ему это не нужно. Материальные блага – вот, что заполняет все его мысли и мечты.