9 ч-СИТУАЦ:в будущем ожидает успех в матер.плане, хороший достаток. Наступает светлая полоса, эмоциональное удовольствие, а также интеллектуальное. Здоровью не угрожают никакие проблемы. Любые цели, которые намечаются, могут воплотиться в жизнь.
В целом, наступающий период очень хорош для любых начинаний, исполнения желаний. Скоро ожидает череда приятных событий. Компания, с которой проходят дружеские посиделки, будет весела и беззаботна. С ней вы вспомните лучшие годы свой жизни. Что касается карьеры, то на работе коллектив очень надежный, отзывчивый.

ЗНАЧ:Сост.глубокого удовлетворения, гармонии, исполнения желаний, полного довольства событиями и результатом действий.Все,на что надеятесь-свершится, карта несет подарки судьбы, приятн.события.
В более простом смысле-возможность расслабиться, погулять на славу, хорошо провести время, не беспокоясь о будущем, побаловать себя. Это карта праздника и праздности. По ней проходят вечеринки, тусовки и гулянки.
***************************
Ключевые слова:комфорт;счастье,завершение или заключительный этап любых дел. Несмотря на все ваши переживания и страхи, всегда есть надежда. Также, карта связана с творческими усилиями и добрыми пожеланиями в будущем. Больше времени будете думать о больших идеях и грандиозных схемах идеального образа жизни, чем о том, что нужно сделать сейчас, чтобы исполнить эти идеи. 
9 Кубков-отражение настоящей радости в любых направлениях, таких как успех, любовные отношения, карьера, деньги, состояние здоровья. Данный Аркан прогнозирует удовлетворенность во всех областях-эмоции, физиология, чувства, стабильность и продвижение. Ваши заботы все в прошлом, и вы можете рассчитывать на светлое будущее. Разумеется, необходим баланс для того, чтобы вы не становились ленивыми или жадными.
