К ч-СИТУАЦ:1.Типичные роли Короля Чаш – добрый друг, любящий муж, заботливый отец, щедрый меценат.
2. Если речь не идет о человеке, то это ситуация разума и чести, в которой присутствуют дружелюбие, благорасположение, отсутствие угрозы. Обстоятельства очень благоприятны для всего задуманного, однако делу еще предстоит окончательно оформиться. В любом случае-это верный знак того, что вы не останетесь в одиночестве: в нужный момент всегда придут на помощь и дадут возможность реализовать ваши планы. 

ЗНАЧ:Традиционное значение-получение мудрого совета, утешения и поддержки. Это друг, благодетель, готовый выслушать и оказать содействие. Есть кто-то, кто хочет помочь или согласится это сделать, если его попросить, потому что он по-доброму относится к делам и вашим заботам и располагает нужными средствами и связями, чтобы изменить ситуацию к лучшему. Может указывать на кого-то, к кому вы испытываете искреннюю привязанность и доверие, и кто с пониманием относится к вам. Его типические проявления - эмпатия, бескорыстная помощь, любезность.

Король Кубков как знак привязанности к родным местам и собственному уютному дому. Кризисные моменты начинают заканчиваться, препятствия проходят мимо вас стороной, а впереди только широкая светлая полоса и благоприятные разрешения всех трудностей. Отношения в браке станут очень крепкими, наладится между супругами прочная эмоциональная связь и доверие.

Карта символизирует собой успешного ответственного мужчину, справедливого и зрелого. Он очень разумен и честен ко всем, принимает мудрые решения. Благодаря своей образованности и воспитанности, знает, как произвести впечатление на даму сердца.

Аркан не олицетворяет собой определенного человека, который обязательно встретится на жизненном пути. Это само воплощение власти, чести, справедливости, разумных и обдуманных поступков. Кто-то из окружения может помочь решить ваши проблемы совершенно бескорыстно, нужно лишь попросить о помощи. 

Король Чаш может указывать на уверенность в выбранном пути и спокойное отношение к  происходящим событиям. Он всегда советует положиться на свои чувства, довериться воображению, созерцательному настрою, медитативному подходу и…любви.
************************************************
ЧЕЛ:Умеет воздейств.на др.своим обаянием! Остаётся романтиком в любом возрасте. Сохраняется восприятие и интерс к др.людям, тяга к общаться, обмениваться эмоциями и получ.положит.впечатления!Заводила, душа компании, генератор отлич.настроения! Прекрасн.актёрские данные! Умеет
вызывать чувства, нравится др. Контролир.себя и др., хорош.психолог!
Творч.личность,одаренный,мудрый, дипломатичн!
Это человек, про которого обычно говорят, что у него нет и не может быть врагов. Он наделен всеми мыслимыми и немыслимыми добродетелями. Проявляет уравновешенность и спокойствие. Ему свойственны деликатность и либеральность в поведении, внимательность к людям, доброта. Его присутствие само по себе обволакивает и умиротворяет, рядом с ним приятно находиться. Часто это – художник, писатель, возможно, психотерапевт или оккультист, пользующийся известностью и уважением.

Карта символизирует образованного профессионала, воспитанного и культурного, при этом творческого человека, интересующегося религией, искусством, наукой. Это человек, которому можно доверять абсолютно, он никогда не сделает зла, с пониманием относится к делам и заботам другого и хорошо контролирует собственные эмоции. Он зрел настолько, что возникает своего рода эмоциональная дистанция, беспристрастность. Нередко это очень сильная личность с яркой индивидуальностью, внутренне развитая и благородная настолько, что до нее трудно дотянуться. От него можно получить совет и покровительство. 

Эта карта - действительно сигнификатор доброго помогающего отца или человека, играющего подобную роль, отечески настроенного.

СОСТ:интерес, впечатлит-ть, положит.эмоции, вдохновение! Желание проявить щедрость, душевность, заботу и глуб.чувства!