КВ ч-СИТУАЦ:Встреча, общение с кровным, родным человеком, близким по духу-подруга, любимая. А также предвещает помощь в решении жизненной проблемы со стороны близких людей. Вероятнее всего, это будет: мама, бабушка, старшая сестра.
Королева К.символизирует успех в задуманных делах при помощи интуиции. В жизни есть ощущение постоянного предчувствия, словно дар ясновид.

Указывает карта на нужду в близком человеке либо улучшении отношений с партнером, с которым потеряна духовн.связь. Может появиться желание к самопожертвованию, самоанализу или потребуется кто-то из окружения, кто сможет дать мудрый совет.
Королева кубков – это восприимчивость и готовность на всё, полная отдача. Но, соблюдайте осторожность и постарайтесь увидеть ситуацию в том положение, в каком она действительно есть. Не выдавайте желаемое за действительное. Не выдумывайте чувства, которых нет. Совет. Внимательно относитесь к своему окружению и не открывайтесь всем в подряд. Учитесь чувствовать и отделять тех людей, которым верить можно, от тех с кем лучше не связываться. 
На заметку: Будьте открыты для вдохновения, озарение придет изнутри.  Не отвлекайтесь на несбыточные мечты. Воплощайте только реальные задачи.

ЗНАЧ:1.Женщина, готовая взять больш.часть проблем и забот на себя.
Готовая выслушать, понять, оказать внимание, защитить, успокоить.
2.благоприятный прогноз на будущее, однако рассчитывать на слишком значительные результаты не стоит. Достигнутое доставит немало радости и удовольствия, но для более серьезных успехов придется еще изрядно потрудиться. 
Эта карта акцентирует мирное и гармоничное окружение, комфорт и безопасность.  Она может выражать также потребность в понимании и любви, попадание под влияние чувств, восприимчивость к постороннему влиянию.
3.Гармоничность и счастливая жизнь, еще одно значение карты. Вас поддерживают свыше, вы находитесь под покровительством высших сил. Совет. Развивайте в себе свои лучшие качества, работайте над саморазвитием. Учитесь верить своей интуиции. Вы должны быть мягче и восприимчивее к окружающим. Не стоит требовать от окружающих большего. Развивайте свои творческие способности, растите. Вы можете расслабиться, сейчас на вашем пути нет подводных камней и непредвиденных обстоятельств и ловушек.
********************************
ЧЕЛ:Женщина, обладает эмпатией, интуицией, худож.способ, ранима, обидчива, эмоцион-нежна.
Черты хар-ра мечтательность, нежность, внимательность к деталям и мелочам, способности мыслить интуитивно, доброта души и отзывчивость, готовность придти на помощь в утешении или сострадании. Эта женщина питает к вам самые нежные чувства.

СОСТ:чувственн, добросердеч, интуитивн, артистичн, творческ, мягк, нежн, добр, готова помогать и может дать мудрый совет. С ней можно чувстовать себя уютно и безопасно.
