П ч-СИТУАЦ:у вас прекрасно развита интуиция, будете ощущать выгодность дел и перспективность проектов. Ожидаются хор.новостит родных,близк.
Возможно, поступит хорошее предложение или вас будут хвалить, благодарить, за труды-таланты. Прекрасно сложится общение и на работе, и дома. Жизнь подарит приятные моменты для достижения цели. В деловых ситуациях, партнеры пойдут навстречу и можно ожидать очеред.успеха.

Возможно, вам стоит обратить свое внимание на образование и заняться получением новых знаний. Если вы желаете развивать свои таланты, то сейчас самое подходящее время. У вас в жизни много разнообразных интересов и вам сложно выбрать что-то одно, поэтому вы вкладываете все свои силы в проекты, в каждый по немного, что бы достичь всего и сразу. Но помните, лучше сделать один проект или реализовать одну мечту и сделать это на высшем уровне, чем в конечном итоге достичь всего, но остаться без сил и эмоций на радость за успех.

ЗНАЧ:вас ожидают приятные переживания-свежие чувства, новые знакомства. Это может быть нечто новое и в имеющихся отношениях – подарок, признание в любви, предложение руки и сердца или весть о беременности.
На подходе благая весть, заманчивое приглашение, искренний комплимент или некто, демонстрирующий свое расположение, человек, который проявит к вам открытое дружелюбие и участие. Старинное значение этого Аркана - помощь, услуга, человек, который поможет, сослужит важную службу в ваших делах.

Паж Чаш – молодой мужчина или женщина, сын или дочь, младший брат или сестра. Или тот, кто проявл.искреннюю расположенность к вам. Некот.
женщинам обещает беременность.

Вас ожидает любовн.или как минимум просто добросердеч.импульс, дружеск.жест, а м.б.«сладкие грезы», прилив любовных чувств, многообещающее начало романа, чье-то объяснение в любви!

В ситуации будет желание сгладить терзающие противоречия, примирится в напряженных ситуациях или, по меньшей мере, сигнализирует о возможности сделать первый шаг и достичь взаимопонимания.
**********************************
ЧЕЛ:очень эмоционален, доверяет интуиции, с хорош.творч. потенциалом. Это дружелюб, контактная, беспечная и обаят.личность. Ему свойственны нежность, грациозность и мягкость. Товарищ игривый, очаровательный и соблазнительный-Казанова. Его натуре присуща чистота, доброта и открытость. Это нежное сердце, готовое радоваться жизни и радовать окружающих без задней мысли. Ему хочется довериться и излить душу, он хороший слушатель. Такой человек обладает исключительной способностью оказывать моральную и духовную поддержку одним своим присутствием, в силу своей доброты, восприимчивости и способности настраиваться на другого.
Отрицательное:такому человеку трудно отстаивать свои позиции. Ему не хватает должного самоуважения, и часто кажется, что другие его превосходят. Он доверчив и часто ставит себя в уязвимое положение. 

СОСТ:Отвязно-богемное и романтически-поэтическое. Мечтательность, мешающая справляться с реалиями этого мира, поэтическое томление и очарование. Эта карта несет поразительное, «детское» смягчение душе. Хочется заботиться и быть объектом заботы. Хочется ласкать и быть ласкаемым. Доброта, отзывчивость, заботливость, без раздумий о том, к чему приведет такое поведение.
