Р ч-СИТУАЦ:Прекрасное время для того чтобы решить свои проблемы в отношениях. Может произойти встреча, приход приятного гостя, ваш визит к кому-то или новое знакомство, которое будет очень плодотворным. Либо это будет друг, который принесет с собой новые приятные ощущения, переживания, сюрпризы. А также по Рыцарю можно получить предложение
руки и сердца или приглашен.в гости и вы можете оказаться в веселой компании. При общении с другими желательно не идти у кого-то на поводу. Основные преимущества ваши–тактичность, мягкость,чувствит-ть.

ЗНАЧ:По событиям вас ожид.известие, предложение, любов.письмо и соблазнит.приглашение, романт.свидание, ухаживания, шанс примириться,
уладить разногласия, придти к согласию и найти компромисс. У кого-то
будет возможность развлечься, отдохнуть, удовл.эмоц.потребности.
Не исключено получение и приобретение духов и нарядов, пижамные вечеринки, походы по театрам, ресторанам или прогулки.
**********************************
ЧЕЛ:М.б.возлюбленный, брат, друг. 
Обаятельный.Примечательно, что для своей привлекательности он ровным счетом ничего не делает, но все равно в нем есть притягательная сила.
Творческий и чувствительный человек всегда оставляется на себе флер мистики.
Качества личности: низкая устойчивость к стрессу; не злопамятен; все принимает слишком близко к стрессу; боится трудностей, романтичный, мечтательный, может заблуждаться, добрый, внимательн. Всегда готов помочь. 
В общем и целом, светлый человек, добрый и ласковый. Он счастлив, когда окружен дружеским вниманием. Элегантен и любезен.
Это соблазнитель, утешитель-дамский угодник. 

СОСТ:приподнятое настроение, чувство беззаботности, мечтательность.
Ум и сердце кверента находятся в сбалансированном состоянии. Это приводит в чувство эйфории и позволяет эффективно решать разные дела. 
«На седьмом небе». Даже если это не влюбленность по уши, то душевная приподнятость, легкость на сердце, мир и согласие, очень заздравное и счастливое состояние. Совершенно неделовой лад. Воображение полностью находится во власти чувств. Это карта поэтики, вдохновения, романтики, а также исцеления от сердечных ран, полученных в прошлом.
Сила эмоций и творческого воображения, обновление. И, как ни странно, в этом довольно эйфористическом состоянии можно навести порядок в делах и очень многое успешно сделать и решить. 
 


