Т ж-СИТУАЦ:Вам выпадает шанс, которым стоит воспольз-ся и распорядится им д\получения выгоды для себя. У вас достаточно, как физических сил для решения проблемы, так и финансовое состояние, которое помогает реализовать задуманное. Необходима решительность в действиях, тогда всё сложится успешно. Сомнения и тревоги ни к чему не приведут.

Также у вас достаточно мощный творческ.потенциал! Вы быстро и професс-но можете выполнить работу. Не стоит бояться трудностей или проигрыша. Все сферы жизни находятся на подъеме. Перспективы отличные: Пришло время, не медлите, достигайте целей! Наилучший момент для карьерного роста настал, даже поиск работы увенчается успехом! Любая сложная задача будет выполнена. Удача на вашей стороне, кого-то ждут новые должности, повышение дохода, выход на новый социальный уровень и более высокий уровень матер.достатка. Здоровье и самочувствие не подведут. Проявите качества лидера и победителя! 
***************************************************
ЗНАЧ:Любой Туз – это удача и сила, везение, счастливое стечение обст., какое-то значит-ое событие, начало активности, смелые предприятия. Явно возникает прогресс, намечается или уже имеет место качест-ый полож-ый  скачок, либо появл.возможность путешествия в новые места.

 Тем более, Туз Жезлов – искра расклада, он усиливает энергию всего и ясно возвещает светлую полосу жизни. Он символизирует собой нечто принципиально новое: новую идею, новый взгляд на вещи, некий первичный творческий акт, творческую мысль, изобретение. Это символ прорыва на волю, освобождения, нового роста, стартовый пункт, точка отбытия, первый шаг на пути к обновлению и возрождению. Поэтому несомненно - это способствует обретению значимого жизненного опыта.
И пусть вашим девизом будет: «Кто не рискует, тот не пьет шампан-го». Если обстоятельства бросают вызов - есть смысл точно проверить свои силы в деле, проявить смелость и получить от этого удовольствие! 
                   
Энергия, сила, мощь — вот основные ваши посылы. Прекрасный прогноз на яркие перспект, невероятные возможности д\развития, самореализации, карьерного роста, запуска и расширения бизнеса. Вы готовы к решит-ым поступкам, у вас прекрасное настроение, достаточно энтузиазма. Впереди новый путь и шансы на успех! Вам нужно очистится от шаблонов, запретов и страхов с помощью огненн.энергии карты. Впереди вас ждут свершения! 
                       ************************
Туз жезлов - это потенциал для любого проекта. Его реализация зависит от вас, от ваших действий. У вас есть мужество достигать что-то новое. Когда карта появляется в раскладе, у вас может возникнуть желание отправиться в путь. Туз Жезлов может говорить о сексуальной энергии. Вы можете встретить человека и почувствовать к нему влечение. Аркан также может сигнализировать о зачатии ребенка. Также карта открывает новые возможности для работы. У вас м.б. отличная идея, которая готова к реализации. Это прекрасн.время, чтобы изменить режим дня,  заняться упражн-ми, сесть на диету. 

Появите умение принимать правильные решения, творческие задатки, изобрет-ть, предприимч-ть, находч-ть, тогда вас ожидает рост в карьерном плане, денежные средства, блага матер-го характера, успешная реализация задуманных планов, положительный результат от имеющихся проектов, завершение всех начинаний в позитивном ключе! Все ваши мечты могут сбыться. Но не стоит забывать, что бездействие не принесет желаемого, поэтому для исполнения своих желаний стоит работать, проявлять терпение, а также учиться, искать неординарный подход к решению ситуации. 








