2 ж-СИТУАЦ:С одной стороны у вас есть наличие инициативы, а с другой стороны, есть нерешительность и замешательство. Вы на стадии выбора между прошлым опытом и новыми целями. И в этом смысле вы стараетесь достигнуть равновесия! В настоящ.момент у вас достаточно силы, опыта энергии, связей и внутренних ресурсов, чтобы достичь задуманное, однако необходимо сделать правильный выбор методов достижения! Надо еще раз взвесить все "за"и"против", но решение принять придется. Вы можете отстраниться от происходящего, поскольку не совсем понятно, как действовать. Сосредоточитесь на себе, своих ощущениях. Однако время напрасно терять не станете, а сформировав новые цели-примите решение.

Укрепляйте свои позиции, так вы справитесь с даже самыми сложными задачами. Проявляйте энтузиазм и активность, действуйте оперативно.

ЗНАЧ:Есть возможность достичь гармонии м\у достижениями прошлого и замыслами на будущее. Ситуация указывает на присутствие новой возможности, по поводу которой вы сомневаетесь – воспользоваться ей или нет? Делать - не делать, ехать - не ехать и т.д. Поэтому есть нерешительность и неопределенность. 

Либо у вас распутье, какой-то жизеннный перекресток или порог. Из-за потери дальнейшей мотивации для новых действий вам трудно принять решение. Этим «порогом» м.б. какое-то дело, на которое вы никак не можете решиться, поскольку вам не хочется этим заниматься, или н-р, отношения, в которые вам не особо охота вступать. 

Вообщем, трудность выбора. Причем проблема состоит в том, что ни одно решение вам не нравится, не устраивает по-настоящему. Оттягивание окончательного ответа. На самом деле, задуманное вполне достижимо, однако потребует серьезных усилий и времени. При этом задуманное обычно относится к области интеллектуального или творческого труда – написанию диссертации, завершению работы над книгой, пьесой, картиной, проектом, планом и тому подобным.

В традиционных толкованиях, в плане отношений, репутация у карты негативная: ссора, скандал, противоречие, несовмест-ть. Расставание, потеря близкого человека, отъезд или отсутствие чего-либо или кого-либо, отсюда грусть, печаль, скорбь, сожаление.
*******************************************
Также вы можете находиться в ожидании плодов своего труда. Однако вместо результата получаете непредвиденные обстоятельства, разочар-е и усталость. Поэтому думаете, что делать дальше, испытываете внутренние противоречия, находясь на этапе размышления над собственной судьбой, карьерой, творчеством. Нередко в этот период происходит внутренний конфликт, одолевает апатия. 
СОВЕТ: Необходимо проявить силу духа и стойкость! Следует подготовить себя к возможным препятствиям, конкуренции. Настойч-ть и уверенность в выборе обязательно сыграют на руку. Таким образом, выбранная цель будет достигнута так быстро, как это возможно. То есть выбор за вами! Что вы выбираете? Могущество и решител-ть или безответ-ть и робость! Тема выбора учит терпению и силе воли! Успех обязат-но придёт, будьте уверенны! Приложите усилия и увидите результат, который хотели или получите солидное вознаграждение! Ваша задача: тщательно продумать и взвесить каждый свой шаг, прежде чем действовать!

