4 ж-СИТУАЦ:Ваша жизнь полна энергии, эмоц.пережив-ми, впечатлениями. Все сложности пройдены, проблемы разрешены. Ваши дела завершаются, вы получаете прибыль и удовольствие от того, что вы делаете и чем занимаетесь. Все ваши планы исполняться, жизнен-я ситуация устроится.

Т.обр, фундамент для дальнейших действий уже заложен. Сейчас наступает пора д\дальнейшего движения, нужно узнавать что-то новое, получить новые навыки и учиться их применять. Пора впустить в свою жизнь новые вещи, кот. доставят вам радость, принесут новую прибыль. Двигайтесь дальше по своему пути, не теряйте голову от легких побед. Контролируйте ситуацию, и вознаграждение ждет вас в конце пути. Если вы чувствуете свою неспособность достичь желаемого, нехватку сил и знаний, неуверенность в себе и своих силах, то отложите реализацию задуманного до лучших времен. А пока накопите сил, продумайте план действий. 
********************************************************
ЗНАЧ:Счастлив.карта-украшение расклада, кот. предвещает процветание, заслуженный успех и признание, «приход счастья», гармонию, уверенность в себе, равновесие и наслаждение результатами своего труда. По ней идут мир и отдых, ситуация, когда никакие затруднения не грозят. Трудности позади, можно расслабиться и наслаждаться жизнью. Часто она описывает ситуацию, когда что-то сделано, полезный опыт обретен, но дальше идти не хочется.
Хочется просто наслаждаться достигнутым. Карта приглашает нас к радости и веселью - жизнь прекрасна! Иногда она прямым текстом говорит о том, что нас ожидает заслуженный праздник, веселая гулянка, какой-то «выход в свет» или просто отпуск. Это м.б.- семейн.праздники, банкеты, встречи выпускников, торжест. мероприят, дачные вечеринки и пикники. Но случается, что она просто несет умиротворение и покой. В этой карте чувствуется свобода, освобождение от ответственности, завершение дела. И даже если речь идет о делах – это скорее приятные занятия для души, чем труды праведные в поте лица.
Этот Аркан знак-милости судьбы, когда сравнительно легко порой удается обходить или преодолевать сложные ситуации. Иногда она указывает на неожиданную удачу, а также судьбоносную веху в жизни (выпускной, помолвку и т.п.)
!! Реализация замыслов, достойное завершение начатого. По этой карте часто идет «легализация» происходяшего – это может быть и юридическое оформление бизнеса, и получение диплома, и бракосочетание, и заключение важного договора. 
!! Одно из традиционных значений – успешное прибытие куда-либо или возвращение домой, воссоединение с дорогими людьми.
  
