5 ж-СИТУАЦ:Сложившееся положение затрудняет ваше движение дальше. Нерешенный вопрос долго будет вас мучить. Придется потрудиться и найти ответ, иначе можно привести ситуацию в зацикленное положение. У вас появляется шанс испытать себя на прочность. Применить свои знания на практике, удостоверится в своей позиции, и подтвердить свое лидерство и преимущество над другими. Сейчас вам м.б. не приятна сложившаяся ситуация, но это надо проанализ-ть и пережить, извлечь положит-й опыт и двигаться вперед.

ЗНАЧ:ЗНАЧ:Карта говорит об отстаивании собств-х интересов, конкуренц. Может произойти патосовка, ссора, конфликт, дискуссия, к-л несогласие. Где участники настроены неконструк-но, не уважают друг друга, поэтому приходится защищаться. Безусловно, эт м.б. конкурсы, соревнования, состязания.
В основном, такая ситуац. может разверн-ся на рабочем месте, вызвать напряжение, пережив, критику, где нужно прояв.мужество, продемонст-ть окружающим все, на что вы способны, бороться за удачу-доход; за то, что вы уже имеете.
Иногда она описывает ситуацию, где пытаемся привлечь внимание других людей, как-то направить их, но к вам никто не прислушивается и толком не сотрудничает, в результате дело не ладится. В пространстве явно царит обстановка противоречий и соперничества. 
Аркан говорит о тщетных стремлениях, неисполн-х желаниях, препятст-х, помехах. 
Шансы, которые вам выпадают даже такого рода, упускать не следует, потому что они дают вам возможность убедиться в своих способностях, осознать их. В застоявшуюся жизнь это внесёт разнообразие и перемены. Также снимет накопившееся напряжение, даст успешное преодоление проблем. 


