6 ж-СИТУАЦ:Надежды сбудутся, желания исполн-ся, дары будут получены. Карта говорит: вы уверенно доберётесь до победного конца, преодолеете трудности, не теряйте оптимизма. Карта завоеваний и побед, радужных перспектив, жизненного успеха, прогресса, усилий, приносящих награду.
!!! Это м.б.: заслуженный успех в карьере, что приведет к прибавке к зарплате!!! В учебе, например, при защите диплома, все пройдет гладко. !!! Долгосрочный проект, наконец, придет к своему логич-му завершению. !!! Либо вас ждет путешествие полное новых впечатлений, дающее толчок для новых идей.!!!А кто-то получит соглашение со стороны партнеров, это будет сделано, особенно если приложено немало усилий для этого и т.д. у каждого победа будет своя! 
Также карта предостерегает о том, что придется принять серьезное и неотложное решение, чтобы разрешить дела в благоприятном ключе. Не переживайте, вы примите верную сторону.
****************************************************
ЗНАЧ:Эта карта подобна поздрав.открытке «С днем победы!» Обожаю её! Символизирует благоприятный исход любого дела, доведение до победного конца, триумф воли и мужества. Аркан возвещает, что начинается полоса удач, и судьба благоволит вам, а то, на что надеетесь, скоро сбуд-ся.

Если ситуация предполагает борьбу, то битва увенчается успехом. Вообще она, как правило, выпадает после какого-то тяжелого жизненного испытания, периода упорного труда, давая повод для радости. Даже если это не так, в любом случае, ее появление говорит о том, что данный период очень благоприятен для начинаний, будь то создание семьи или дела карьеры. Успех в любой избранной сфере деятельности обеспечен!

Также вас ожидают важные и радостные вести, успешные деловые поездки.
Все прошлые испытания нужны для того, чтобы вы стали более зрелыми, сильными и смелыми, учились преодолевать трудности. 

Эту карту не назовешь интимной, в ней всегда есть элемент помпы и парада - обнародование успеха, провозглашение его для других.
