8ж-СИТУАЦ:Время спешки, суеты, но вы способны повлиять на ситуацию, ускорить ее процессы по собствен.желанию. ВЫ готовы к использованию нестанд-х методов, к принятию быстрого и верного решения. Вы мобильны и легки на подъём! Сможете молниеносно реагировать и ориентир-ся в делах. Чувствуется динамика процесса, выгодность. Н-р, есть шанс заключить выгодный договор с делов.партнерами. Либо вас ожидают новые долгосроч-е тенденции развития проекта, либо получ-е новой должности. 
так или иначе вас ожидают блестящ.результаты и достижение множества разных целей: удачные переговоры, сделки, заказы, осущест-е мечты, романт. приключ-я и многое др! 
**************************************************
ЗНАЧ:Огненн.Аркан указывает на продвижение к цели! Стечения обстоят-в таковы, что события начинают быстро разворачиваться, все пришло в движение и вскоре что-то произойдет. Что «что-то на подходе- известия, которые вот-вот будут получены, неожиданные решения проблем. Если равновесие в каком-то вопросе было утрачено, то его восстан-е уже не за горами. Вообще можно сказать, что у вас откроется второе дыхание! Карта указывает на своевременное прибытие помощи, энергии, информации, вдохновения. Это индикатор «всего быстрого» - гонок, электр. почты, авиаперелетов, стрел любви - где влюбленность прогрессирует и события развиваются на пятой скорости. Приходится на ходу принимать решения!      И здесь напрашивается девиз «Куй железо, пока горячо!»      

   Путешествие. Загородный пикник. Возможно, отпуск, время свободы.  
--------------------------------------------------------------
8 Жезлов показывает, что все пути перед вами полностью очищены и у вас есть свобода и пространство, чтобы двигаться вперед и реализовывать планы. По ней идёт высокий уровень энергии и движения, кот. продвигает вас в будущее, чтобы достичь целей. Вы можете ожидать, что будете очень заняты, но вы полны энтузиазма и энергии в отношении прогресса. Вы настолько уверены в своей цели, что все отвлекающие факторы удаляются и вы можете посвятить себя задаче с полной концентрацией, решимостью и волей. Этот опыт может быть очень продуктивным, что позволяет вам быстро выполнить ваши планы и намерения за короткое время. С помощью этой карты вы можете рассчитывать на быстрое завершение проекта, который ведется в настоящее время, но вы также можете ожидать, что в скором времени он будет связан с чем-то новым и даже более захватывающим и вдохновляющим. Вы настолько полны энергией и идеями, что не можете дождаться достижения одной задачи, чтобы начать другую. 

