Кж-СИТУАЦ:удача «не за горами». Пришло время дейст-ть. Можно начинать реализ-ть свои идеи, проявлять творчество. Никакие преграды не помешают достичь желаемых результ-в. Как бы ни сложились обст-ва, Аркан обещает стабильное время. Вам предстоит «взять верх» над своими отриц-ми чертами характера на пути к духовному росту. Вы можете сами выступить в роли помощника, оказать помощь коллегам или друзьям. 
Либо вам окажет помощь некий покровитель. Это м.б. человек, занимающий высокий государ-й пост, а может это – родственник. Как вариант, помощь м.б. выражена в виде мудрого совета пожилого человека. Этот человек настроен благожел-но и готов помочь разобраться в ваших проблемах. Возможно, от него действительно зависит очень многое. У него честные намерения. Это прекрасный союзник. Его совет и помощь могут оказаться чрезвычайно полезными. 
**************************************************
ЗНАЧ:Ваши личные усилия, приведут к успеху. Это м.б. перспективные деловые проекты, карьерный рост, расцвет социальной реализации, власть и достижение результ-в. Также  может указывать на высокую позицию в обществе, завоеванное уважение, ценные связи, широкие возможности, известность и славу. Аркан несёт появление хорошей новости касательно делового или финансового предприятия. Для некоторых Аркан может указывать на высокое положение в обществе, полученное доверие и т.п. 
Главная особенность обстоятельств — это ваш сознательный выбор цели, стремление воплотить идеалы в жизнь, вдохновить других. 
Но придется расти, напрягаться, успевать, рисковать, принимать решения и совершать поступки. Эту победу вы не забудете никогда. Поэтому для достижен-я успеха нужно трудиться честно! Возможна неожиданная помощь в предприятии (от родственника, друга семьи, советчика, покровителя). Если помощь и не будет оказана, то, во всяком случае, не предвидится никакого противодействия.
СОВЕТ: Появите высокую мотивацию, готов-ть на многое пойти ради достижения целей, проявите исключительную  силу желания и готовность выйти из зоны комфорта навстречу испытаниям и победам.

*********************************
ЧЕЛ:Человек обладает высоким уровнем мотивации и готов пойти на все ради достижения цели. Обладает страстной душой, деловой хваткой и лидерской позицией, волей, жизнелюбием и имеет твёрдую позицию. Это живое воплощение ответ-ти за свои поступки. 
Ему свойственно честное и порядочное отношение к окруж-м, при всех его амбициях, яркой харизме. В ситуацию он вносит искрен-ть, конструк-ть, быстро переходит к делу и умеет убедить. 
Он чрезвычайно умен. Это м.б. деятельный политик, предприниматель, прирожд-й лидер, руковод-ль, блестящий стратег, сильный природный маг, Он способен увлечь множество людей и повести их за собой. Это - человек, достигший многого, умеющий трезво оценивать свои возможности и точно знающий, к чему приведут те или иные его усилия. Он невероятно работоспособен и энергичен, амбициозен и великодушен.
