КВж-СИТУАЦ:В ситуации подразумевает стратегию планов и интенсивную динамику. Вам необходимо оперативно решать любые дела. Вас ожидают перспект-ое будущее и професс-ая самореал-я, но только в том случае, если вы достойно будете выполнять все обязательства и до последнего будет уверены в своих силах.
Вам не стоит бояться ответ-ти в той деят-ти, в которой вы прекрасно разбираетесь. Вы можете открыть собственное дело и работать на себя! У вас будет масса интер-х и выгодных идей, которые успешно реализуются. Не исключено, что вы сможете проявить себя в творч-ой деят-ти.
А впрочем, у некоторых процесс находится в фазе кульминации и стал частью вашей реальности и принёс свои плоды.
****************************************************
ЗНАЧ:В данное время д\вас актуальна претензия на лидерство, а на кону гордость, честолюбие, амбиции, стремл-е к независ-ти и самост-ти. Вы готовы к успеху в карьере и в социальной жизни, к самореализации и личностному росту. Вы не на шутку вдохновились, увлеклись чем-то, и с жаром исполняете задуманное.
События уже начались, процесс пошел, концепция сформирована. Если речь идёт о важном проекте, ответ-ом выступл-и, к-л деле - успех вероятен. Некоторым это сулит карьерный рост, популярн-ть, извест-ть, развитие, продвижение продукта.  
Также данный Аркан описывает некую привлекат-ю, открытую личность, способную быть вдохновителем, союзником и поддержкой в начинаниях. Либо – это яркий соперник, преимущество перед которым доказать будет крайне сложно.
**************************************************
ЧЕЛ:Энерг-ть, уверен-ть в себе, харизма, дружелюбие, искрен-ть, стремление к успеху. Она способна оказывать сильное влияние на окружающих, мотивируя, воодушевляя, призывая к чему-нибудь. Может ч-л организ-ть и вести др.за собой! Может дать фору любому МЧ!
Это сложивш-ся личность, которая прекрасно знает, к чему следует стремиться и дела которой обычно разворачиваются так, как она того желает. Это щедрая, открытая душа, готовая поделиться тем, что имеет. Она несет в себе опред-ый аспект целительства -  восстанавл-ет дух. Вдохновляет на подвиги, способна вернуть волю к жизни того, в ком этот огонь ослаб. 
Это женщина откровенная, страстная и эффектн, любит управлять, отважна и никому не позволит решать, как ей следует жить. Она решительна и великодушна, сильна и благородна, смела и весела, имеет твердые убеждения и для нее важна ее личная человеческая честность и честь. Это – Личность с большой буквы, с развитым самосознанием и цельным и твердым характером. Ей свойственно целомудрие в подлинном смысле этого слова – отсутствие разброда и шатаний в ситуации принятия решений, она остается в согласии со своими убеждениями. 
Также ей в немалой степени свойственны осмотрит-ть, практичность и здравый смысл. Она преисполнена самобытного, особенного шарма, социально хорошо адаптирована, умеет себя держать, хотя может быть холодноватой. Она сердечна, но не сентиментальна. Она искренна в своих чувствах, но при этом личные отношения сама того не замечая рассматривает как справедливые рыночные. Она умеет держать свои чувства под контролем, вместе с тем, при необходимости, свободно и без комплексов выражает свои эмоции. Она честолюбива, амбициозна, ей очень нравится, когда все ее любят, а в особенности - уважают.
