Рж-СИТУАЦ:Именно в данный момент наступило удачное время. Всё будет складываться отлично. В жизни грядут перемены. Возможен переезд в новое жильё. Не исключена и новая любовь, и новая работа. Либо вас посетит вдохновение, вы захотите реализовать свои идеи. Также не исключены командировка, путешествие в др.страну, новый вид деят-ти, или поездка - все это благоприятно, чтобы подумать о жизненных планах.
Если предстоит отпуск - время пройдёт весело, беззаботно. А случайное знакомство может перерасти в крепкий брак и в корне изменить жизнь.
**********************************************
ЗНАЧ:Появившийся Рыцарь указывает на человека, кот. способен изменить вашу ситуацию и события уже начались. Это м.б. - разлука, отъезд, уход, бегство, дезертирство, переселение, эмиграция, смена адреса, романт-ое приключ. Данный Аркан активно нарушает рутину, а людям засидевшимся дает прекрасную возможность оживит-ся. Однако в жизнь,где всё размеренно, врываются хлопоты! Кот.несут состояние активности, стресса, спешки, суеты, захватывающий поток событий, когда время просто наступает на пятки и приходится делать все и сразу. Жаркое лихорадочное время, период суматохи и напряжения, но скучать не придется. 
Идет вспышка энтузиазма, вливание свежих сил. Энерг-ть, инициатива, готовн-ть дейст-ть, импульс-ть и спонтанность, неукротимое желание двигаться вперед здесь и сейчас. Вам хочется видеть немедленный результат своей работы. Ожидания и размышления – не д\вас. 
*****************************
ЧЕЛ:Чел-к, вносящий изменения в вашу жизнь, причем очень быстро. Здесь налицо огромное воодуш-е, энтузиазм, легкость, готов-ть свернуть горы, но на долго его может не хватить. Он может вносит свежую струю в самые тупиковые дела, несёт весть об изменении позиции и положения.
Такой человек всегда готов отстаивать свои интересы, не боясь проблем и конкурентов. В то же время, он – романтик, ему всё интересно. Любит споры и соревнования. Он долго не думает, а предпочитает действовать для того, чтобы его цели были достигнуты. Не боится риска. Ему близко
занятие бизнесом, спортом. Часто путеш-ет. Окружающим с ним легко. Обладает чувством юмора и легко реагирует на неприятности, открыт для новых идей. Среди таких людей много руководителей и лидеров.

ХАРАКТЕР: независ-ый, харизм-ый и креат-ый, переменч-ая и импульсивная натура. Сорвиголова, искатель приключений, возмутитель спокойствия. Обязательства и ограничения претят ему не меньше, чем Шуту. Человек находится в поиске новых впечатлений, им владеет жажда нового опыта и огромная тяга пробовать свои силы в деле и сказать потом «Я это сделал!» 
Классический образ – смельчак, дерзкий молодой повеса, привлекат-ый и увлекающийся. Производит прекрасное впечат-е, зажигает и вдохновляет. Больше всего на свете любит возбуждение, всплеск адреналина, свободное падение, экстрем-ый серфинг, гоночные автомобили, необузданный секс, прыжки на мотоцикле и т.д.
