Тп-ЧЕЛ:Баловень Фортуны. Аркан описывает самодостаточного, материально обеспеченного человека, которому не чуждо ничто духовное. Деньги достаются такому человеку довольно легко, он никогда не переоценивает их, понимая, что это не цель, а лишь средство для достижения своих целей.
Этот человек довольно часто занимается благотворит-ю, помогает друзьям, знакомым, охотно кредитует и не очень настойчиво требует возврата кредитов. Это большой труженик, иногда даже трудоголик. Его не останавливают проблемы со здоровьем, работа для него всегда будет на первом плане.
Карта показывает уважаемого человека в обществе, успешного политика или финансиста, наделенного логическим складом ума, но не лишенного чувственности. Такой человек всегда будет оглядываться на окружающих и никогда не пойдет к успеху через какие-то сомнительные авантюры. Он финансово устойчив, надежен и чрезвычайно терпелив.


