10п-ЧЕЛ:характеризует человека с ярко выраженным чувством собственного достоинства, уверенного в себе, спокойного, финансово защищенного, причем, как правило, своим благосостоянием он обязан рождению в статусной семье. Отсюда соответствующее воспитание, приверженность определенным традициям, интеллигентность и даже какой-то аристократизм.
Этот человек всегда ходит с высоко поднятой головой, имеет великолепный вкус, хорошее образование, увлечение искусством. Он умеет красиво жить, любит роскошь, но не склонен к пафосности. Его больше прельщает любование красивыми картинами или природными ландшафтами, нежели светская шумная жизнь.
Предпочитает одиночество, уклоняется от общественной жизни, участвуя только в неизбежных событиях. Этот человек открытый, дружелюбный и общительный.
Очень важной характеристикой является опытность человека, жизненная мудрость, причем он с радостью делится ими с окружающими. Он отличный глубокомысленный советчик, всегда выражает готовность помочь.



