2п-ЧЕЛ: «Великий комбинатор». «Фигаро тут, Фигаро там». Гибкость, ловкость, деловитость и предприимчивость, способность адаптироваться к любым ситуациям - это черты его характера.
Такой человек способен радоваться жизни при любых обстоят-ах, философски воспринимать происходящее, без глубокомысленной хандры, смотреть на многое сквозь пальцы, ничего не принимая близко к сердцу.  Карта указывает на веселого человека, который играючи справляется с жизненными трудностями.
Он умеет получать удовольствие от жизни, но может вести себя беспечно и легкомысленно.