4п-ЧЕЛ:ОТРИЦАТЕЛЬНОЕ:характеризует личность, которая зациклена на своем статусе, насторожено относится к другим, старается контрол-ть все происходящее вокруг. Такой человек очень мнителен, тревожен, упрям и напрочь лишен желания рисковать. Он создает свою крепость и прочно удерживает ее границы.
Главный страх такого человека – нищета. Из-за этого он становится невыносимым скрягой, жадным до денег. Он постоянно «трусится» о деньгах, о должности, о прочности семьи. Делает он это демонстративно, не задумываясь, как выглядят его поступки в глазах окружающих.
Качества – жадность, эгоизм, мелочность, узость взглядов, ревность. Причем они проявляются и в отношении к деньгам, и в отношении к людям. От него просто невозможно дождаться гибкого подхода в чем-либо. Он все давно структурировал, и никому не позволяет разрушать эту структуру. Да и сам никогда не выходит за ее рамки.
ПОЛОЖИТЕЛЬНОЕ:
При таких характеристиках вырисовывается образ негативного человека, а это не совсем так. Он обладает практичностью, рациональностью и завидными организаторскими способностями. Привык всегда и во всем рассчитывать только на себя, а значит, готов брать ответственность. Он может справиться с любой жизненной ситуацией.
Это человек, твердо стоящий на ногах, консервативный и осторожный.



