5п-ЧЕЛ:Это подавленный человек, которого сломали неблагоприятные жизненные обстоят-ва. Он не готов смотреть на мир широко раскрытыми глазами, ибо с его позиции мир кажется ему чуждым. Он ощущает себя брошенным и жалким, предается мрачным размышлениям.
Это пессимист, которого сопровождают различные страхи. Ему кажется, что все вокруг него валится, а сам он находится в безысходном положении. Такой человек не может найти в себе ни сил, ни энергии, чтобы сделать решительный шаг, хотя он и не оставляет намерения что-то изменить в своей жизни.
Он уверен, что его никто не любит, все отвернулись от него. При этом он отказывается замечать людей, поддерживающих его – он им просто не доверяет. Он чувствует себя изгоем из-за нищеты, отсутствия перспектив.
Как правило, это люди, попавшее в бедственное положение, нищие, безработные, одинокие, обиженные на мир.
************************************************
СОСТОЯНИЕ:Опустошенное и подавленное, тревожное и несчастное, депресс-е, когда ничто не привлекает. Это упадок, несчастливая полоса, когда мы чувствуем себя жалкими, брошенными, а иногда и в самом деле находимся в стеснённых обстоятельствах.
Мрачные размышления, страхи за свое положение, пессимизм, когда кажется, что просто все вокруг разваливается. Это тяжелое внутренне состояние, когда мысли ходят по кругу, в глубине души образуется просто черная дыра безысходности, а творческая энергия блокируется и сделать что-то толковое, внести какие-то изменения не получается. Это переживание всегда затрагивает глубоко. Его нельзя так просто вытеснить.
Нередко это в прямом смысле страх бедности, боязнь трудностей и краха. Возможны тяжелые мысли о своем одиночестве, ненужности, заброшенности, отсутствии любви. 




