6п-ЧЕЛ:Проявляет заботу о других, совершает похвальные действия, мудро управляет ресурсами, использует свое богатство для помощи нуждающимся, занимается благотворительностью. Карта терпимости и понимания, отзывчивости и благородства, поддержки и сочувствия. Стремление к материальной обеспеченности и защищенности. Этот человек не остаается в долгу, если ему оказывают помощь.

СОСТОЯНИЕ:Великодушное. Щедрость и сердечная доброта, умение давать и брать. Пребывание в ладу с собой, гармоничное состояние, преодоление внутренних противоречий. 