7п-ЧЕЛ:описывает человека терпеливого, но полного сомнений и неуверенности. Он совершает какие-то действия, принимает решения, а спустя некоторое время начинает сомневаться в их правильности, поскольку не видит мгновенных результатов. В то же время он не является пессимистом, поскольку в нем всегда теплится надежда, что результат будет именно тот, на который он нацелился.
Такой человек много работает, поскольку он мотивирован на материальные блага. Нередко он не беден, но практически никогда не бывает удовлетворен состоянием полностью, ему всегда кажется, что может достичь большего, и делает это. Поскольку он серьезно выкладывается, то довольно часто у него усталый вид, эмоциональная и физическая опустошенность.
Такой человек часто страдает от заниженной самооценки: ему кажется, что он не достаточно талантлив, умен, работоспособен, профессионально грамотен. Это мешает ему ставить высокие цели, ведь он, по его мнению, их не заслуживает. При этом такой человек вполне способен вовремя мобилизовать в себе силы для того, чтобы упорно и настойчиво добиваться результатов.














«Перекур». По Семерке Пентаклей мы устраиваем своего рода перерыв среди своих  трудов и критическим оком окидываем сделанное. В зависимости от вышесказанного – либо спокойствие и терпение, довольство тем, что есть и надежда на будущее, либо тоска, хандра и разочарование по поводу недополученного результата. Кроули подчеркивает внутренюю опустошенность, отсутствие сил, потерю цели. Ему вторит Филадоро: «Почва наших душевных способностей пересохла, и для ее восстановления потребуется время».
 
На карте Уэйта молодой человек стоит, опершись на мотыгу. Это – образ Сеятеля, насадившего сад и ожидающего урожая, более того – уверенного, что как раз настало время его собирать. Но оказывается, то плоды еще не созрели. До урожая еще далеко, а хочется получить его уже сейчас. И садовода охватывают сомнения: взойдут ли семена? Вырастут ли плоды? Костюм из двух половин символизирует раздвоенность сознания, надежду и неуверенность. Работа уже произведена, вложения сделаны. Едва ли на этом этапе человек удовлетворен результатом (скорее ему кажется, что результата нет и ничего не происходит). Он может подумать о том, стоит ли этот сад того, чтобы продолжать его культивировать, но семена заронены в любом случае.
 
Семерка – особое число. Поэтому считается, что Семерка Пентаклей, в отличие от шести предшествующих ей знаков, символизирует не только материальный достаток и стремление к выгоде, но и дает представление о более возвышенных наклонностях натуры. Вопрошающий воспринимает свою работу не как способ «заколотить» побольше денег, но как возможность реализовать себя в этой сфере жизни. Похожим является и отношение к окружающим: к ним не подходят с с грубой меркой (может быть этот человек полезен или же нет), но обращают внимание на их внутренние достоинства. Он не берет без отдачи - будь то деньги или же услуги, при этом, оказав кому-то помощь, не считает этого человека своим вечным должником.
 
Самооценка человека, описываемого Семеркой Пентаклей, обычно невысока. Он не считает себя особенно одаренным и не думает, что заслуживает многого. В то же время он умеет мобилизовывать внутренние резервы, терпеливо трудиться и годами идти к своей цели, как бы медленно ни тянулись дела.