8п-ЧЕЛ:Добросовестный, трудолюбивый. У человека есть цель и он прилагает все силы, чтобы ее достигнуть. Есть стремление научиться как можно большему, сделать как можно лучше. Самодисциплина, усердие, сознательность, исполнительность, самомотивация, внимание к деталям. Интерес, воодушевление и любопытство.
Этот человек может показаться скучноватым и ограниченным в своей осторожности, осмотрительности, практичности и благоразумности, но вообще он внимателен и мудр. Тот, кто привык учиться и работать, в любом случае человек способный и интересный. Этот человек всегда «на плаву» благодаря своим жизненным установкам.
Трудолюбие – одно из немногих качеств.  Что бы ни случилось в жизни, это не заставит человека опустить руки и погрузиться в депрессию и меланхолию. Оценив и проанализировав ситуацию, он найдет в выход. 
Он выдержит, приспособится и еще многому научится. Это «вечный студент» - но обычно в хорошем смысле. 
Он с удовольствием овладевает новыми знаниями и открыт для любых интересных начинаний. 