9п-ЧЕЛ:Человек ощущает себя полновластным хозяином своей жизни и своих владений. Это карта жизненной мудрости и опыта, уверенности в своих силах и покой.
Человек умеет изысканно одеваться, обладает прекрасным вкусом, и распространяет вокруг себя ауру процветания. Его стихия – достижения, успех, саморазвитие и самодостаточность, благосостояние и безопасность. Надо заметить, что человек Девятки Пентаклей не из тех, кто спешит под венец – ему и так хорошо. Сам по себе он обычно является «лакомым кусочком», потому что все при нем – статус, деньги, внешность, умение хорошо жить.

Его отличает впечатляющая проницат-ть, умение видеть наперед. Ему присуще умение видеть положительные стороны ситуации и партнеров, благосклонное отношение к людям.