Кп-ЧЕЛ:Это м.б.супруг, отец, партнер, друг, спонсор, меценат и т.д. Это такой человек, который любит заботиться о др, предоставляя всем советы, руководство и мудрость, а также более существенные аспекты, такие как финансовая поддержка и богатство. Он является ярким примером успеха, процветания и рад делиться своим жизненным опытом. Это авторитетный человек, достигший вершин и влияния, который уверен в своём дальнейшем развитии и процветании.
Он богат, но не держится за деньги и не боится их тратить. Его нельзя назвать транжирой и расточителем, он тратит деньги с мудростью, при этом не экономя на себе и своей семье. Он тот, кто всегда выслушает, поможет, даст ценный совет. Как правило, такой человек мудр и храбр, решителен даже в самых сложных ситуациях. Также, он достаточно серьезный, с которым следует вести серьезные дела. 

Человек довольный своей жизнью, наслаждается успехом, богатством, всем, чего достиг, и всеми благами земного счастья. Он действует обычно в двух направлениях: он неустанно совершенствует отпущенные ему природой таланты, а также активно реализует себя во внешней деят-ти. Умеет правильно контрол-ть денежные потоки, мудро распоряжаться средствами, в том числе на крупномасштабном уровне. У него блестящие способности к бизнесу, умеет создавать деньги – буквально из воздуха. В его мышлении не существует такая категория как «нет денег». Они были, есть и будут. Часто - это преуспевающий банкир, промышленник, коммерсант. Это реалист и прагматик высокого полета…и крепкого сложения.  Он гордится своими достижениями и лояльностью своих подчиненных. Величественный и непринужденный, он принимает свое положение и как заслугу, и как обязанность. Он умеет отстаивать свои права и твердо держит в руках бразды правления, обладая почти сверхъестественной способностью всегда быть на шаг впереди. Он может производить впечатление жесткого и неэмоционального человека, для которого работа стоит намного выше личных отношений. Он не забывает мыслить прагматично, но иногда возвышается до совсем иного духовного уровня. Ему знакомо одиночество победителя. Может быть своенравен и беспощаден в конкурентной борьбе, хотя никогда не забывает своих принципов. Зрелый, смелый, богатый, всегда ориентирован на собственную выгоду. Это властный человек, готовый поддерживать и спонсировать одаренных людей и толковые проекты. Традиционно считался диктатором, покровителем искусств и наук. Это мастер здоровья и изобилия. Он олицетворяет защищенность, структуру и порядок, авторитетность и прочность. 