КВп-ЧЕЛ:ЖЩ рассудит-ая, организов-ая. Она является хорошей хозяйкой, чуткой матерью и заботливой супругой. Она за стаб-ть и безопасность материальных ценностей. Именно поэтому ей важно иметь не только стабильный доход, но и прочные семейные узы. Она способна показать  высокий уровень своей квалификации, у неё всё надежно, чтобы она могла быть уверенной в завтрашнем дне. Безусловно, стремится к комфорту по всем уровням бытия: в матер-ом, духовном, бытовом. Её можно считать добросовестным тружеником и отличным исполнителем, который мог бы иметь высокую должность.
Королева Пентаклей отличается повышенно реалистичным взглядом на жизнь и всегда стремится к безопасности д\себя и своих близких. Она преодолевает препятствия с помощью благоразумия, ее трудно одурачить. Ей присущи мудрость, опытность и зрелость, планирование будущего. Она умеет создавать уют и красоту, охотно делится опытом и знаниями с окружающими.
Королева Пентаклей может представлять, как и бизнес-леди, хороший специалист, толковый менеджер и богатая наследница. Она в себе уверена, точно знает, чего хочет и как этого достичь. Она прекрасно знает, что может добиться почти неограниченно многого, достичь самых больших высот в избранной сфере деятельности. 
Ее главное качество – умение толково распределять большие ресурсы. Это человек нравственно здоровый, наслаждающийся своим положением, вместе с тем не утративший умения радоваться жизненным удовольствиям. Королева Пентаклей – большая ценительница чувственных удовольствий, хорошей кухни, высококачественной одежды и других мирских благ. 

Эта карта символизирует женщину, занявшую прочное положение в жизни. Она – прекрасная супруга и мать. Ее любят и уважают коллеги по работе.
