Пп-ЧЕЛ:обязат-ый, добросов-ый, прилежный, который берет на себя ответ-ть за изучение своего ремесла. Это устойчивая и надежная личность с качествами, на которые всегда можно положиться, это тот, кто профессионально настроен, амбициозен и энергичен. Этот человек цепкий, практичный, терпеливый. Это посланник, несущий в себе идеи, которые могут стать основой новых материальных возможностей. 
В лице Пажа м.б. практичный друг, надежный коллега, молодой человек, который только-только «встает на ноги», старательный работник, ученик.
 
Человек, у которого есть любимое дело, выбранная цель. К делу он подходит с творческим подходом, ведет себя чувственно и естественно. Благодаря этому человек развивается и растет в профессиональном плане. 
Он отличается хорошим здоровьем, имеет замечательную систему ценностей. У него очень правильная этика и чувство морали.