Рп-ЧЕЛ:описывает мужчину средних лет, который занимается к-л деятельн-ю. Хотя это м.б. и молодой человек, который давно определился со своими целями в жизни.
Аркан характеризует человека как дисциплин-ую, педантичную личность, которая может быть консервативной и упрямой. Зато очень ответ-ый, исполнит-ый, уверенн-ый в собственных силах.
Такой человек берется за то или иное дело, лишь предварительно все взвесив и рассчитав. Он способен видеть как детали вблизи, так и более отдаленные последствия. Ему свойственна прямолиней-ть, скромность и  реализ. Если он обещал, то придет. Если подписался, то сделает. Он производит впечатление застенчивого тихони, что иногда вводит в заблуждение его соперников и конкурентов. В действительности же оказывается, что обойти его крайне сложно, и в смысле практических результатов он многим даст фору.
В работе он методичен, вплоть до педантизма, способен доводить любое начатое дело до конца. Будучи одаренным от рождения, он не зарывает своих талантов в землю, а всячески развивает их, поскольку очень требователен к себе, усерден и трудолюбив. У него правильное отношение к земному труду как опоре и основе всего. Это убежденный материалист в том смысле, что наибольший интерес у него всегда вызывает физический аспект происходящего. Если работа, то доходная ли, если вещь, то сколько она стоит, если отношения, то будет ли секс. Опыт его привлекает, абстракции нет. Он чувствует себя уверенно только когда вплотную имеет дало с несомненными фактами материальной жизни. Ему больше нравятся знакомые вещи, чем незнакомые, из-за этого он иногда тяжел на подъем.
Он знает, что многое может, очень верит в свою деловую хватку, его власть действительно велика. Он вовсе не чувствует себя слабым,  в нем живет вера в свою неистощимую силу, выносливость и концентрация, умение кульминировать в работе. У него почти всегда здоровый аппетит, он любит вкусно поесть, как следует потренироваться, а длительная пробежка на свежем воздухе способна сделать для его психики больше, чем десяток сеансов психотерапии. 