Тм-ЗДОР:Жизненная сила, крепкое здоровье, энергичность, самосозидание.
Хороший иммунитет. Неиссякаемый поток жизненных сил. При проявлении недугов – быстрое выздоровление.
При неблагоприятных обстоятельствах указывает на начало болезни, обычно связанной с переохлаждением, на несчастный случай, на присутствие «колющей» боли (например, язва), на хирургическое вмешательство, травму, подрыв жизненных сил. 

Будьте внимат-ны везде: дома, на работе, в быту, в дороге. Соблюдайте правила, технику безопасности, слушайте свою интуицию.