10м-ЗДОР:Карта представляет хроническую усталость, физическое и моральное истощение и нервные срывы. Могут наблюдаться воспалительные проявления в виде лихорадки, жара, бессознательного состояния.
Необходима самая основательная забота о восстановлении здоровья. Вы совершенно измотаны.
М.б.проблемы с позвоночником,с вопросами травматологии и ортопедии. 
Также, карта показывает проблеы в гинекологии: преохлаждение, тяжелые роды, аборты.
Психологические проблемы – депрессия, апатия, упадок сил.
Если вы действительно страдаете, то хуже уже не будет. В лучшему случае - кризис пройден, и теперь ситуация начнет улучшаться.