4м-ЗДОР:Длительная болезнь, а то и пребывание в больнице (вообще эта карта является индикатором госпитализации). Лишение подвижности по какой-то причине. Это может быть и приступ радикулита, и серьезная операция, и паралич. Таке, м.б. проблемы и такого рода, как хронич-е болезни, бессонницы, обморок, душевные расстройства, проблемы с личностью, полная истощенность сил.

Восстановительный период. Покой после болезни. Отдых (пассивный и уединенный). Медленное восстановление сил. Четверку Мечей можно считать картой исцеления – но такого, которое происходит медленно.

Изредка может указывать на депрессию и суицидальные тенденции, а также на порчу, явственное энергоинформационное нарушение, ведущее к потере жизненных сил.

