Км-ЗДОР:Что касается здоровья, судьба готовит приятные сюрпризы в виде отличного самочувствия и прекрасного настроения. Деловая активность никак не скажется на вашем здоровье, а, напротив, укрепит его.
Но не провляйте равнодушия к своему здоровью.
В негативном аспекте может предвещать оперативное хирург.вмешат-во.
Простуды, переохлаждения, воспаления суставов, остеохондрозы. Старые травмы (физич-е и душевн-е). Стоит обратить внимание на проблемы с щитовидной железой, болезни легких и горла. 

