Пм-ЗДОР:(описывает молодых людей, у которых) имеются небольшие проблемы со здоровьем. М.б. проблемы с ногами и лодыжками, плохое кровообращение, вегето-сосудистая дистония. В общем и целом ничего страшного, но приятного тоже мало. Карта также указывает на небольшие травмы, ушибы и порезы, будьте внимательны в быту, на работе. Вам следует постоянно проводить различные медицинские тесты и анализы, а ещё лучше наблюдаться у одного специалиста. Ведь если ничего не болит и не беспокоит, ещё не означает, что все хорошо. 
В исключит-х случаях, м.б. трудность с речью, заикание, замкнутость.





