Рм-ЗДОР:Пора начинать следить за здоровьем. И хоть особых проблем, кроме редкой усталости, не предвидится, все равно рекомендуется быть начеку и максимально соблюдать правильный распорядок дня. Особенно это касается рациона питания и занятий спортом.

Индикатором болезни могут быть психические расстройства, игровая зависимость, одержимость интернетом, неуравновеш-ть, агрессивность, беспочвенные вспышки гнева.
В физическом смысле это показатель ран, переломов, травм, одышки, затрудненного дыхания. Будьте внимат-ны!







