0.ШУТ- СОВЕТ:Познавать себя и мир, но в то же время не пренебрегать его реалиями и не стоит опираться на иллюзии. Здесь идет призыв к осознанию ограниченности любых правил и призыв к выходу за пределы шаблонов и стереотипов.
В ближайшее время вы окажетесь перед очень важным выбором. Но вы можете пропустить свой шанс, не восприняв его со всей серьезностью. Соберитесь и сосредоточьтесь! Обратите должное внимание на очевидные предупреждающие сигналы, пересмотрите свое поведение, и тогда возможно вы сможете избежать неверных действий, ошибочных суждений и главное сможете обойти опасность на своем пути. Только тогда вы сможете улучшить свое положение и попасть под своего рода надежную защиту Божественных сил.