11.ПРАВОСУДИЕ-СОВЕТ:соблюдайте правила, обещания, договоренности и ведите честную игру. Идите путём чести, совести и морали. А также помните, что любая крайность пагубна. Мы рискуем превратиться в то, что ненавидим, а то, с чем мы сражаемся, может захватить нас со спины.
Постарайтесь на критику осуждением не отвечать. Необходимо разобраться. Важно придти к равновесию во всех сферах жизни или вопросах, где есть проблема и трудности. Сбалансируйте в своей жизни духовное и материальное начало. Не забывайте, что существуют не только физические законы бытия, но и космические законы мироздания.