12.ПОВЕШЕННЫЙ-СОВЕТ:Если вы застряли в подвешенном состоянии надолго и оно становится невыносимым, значит, нужно чем-то пожертвовать — привычным образом жизни, устоявшимися привычками, представлениями. 
Необходимо совершить переворот в своем сознании и встать на ноги. Посмотрите на ситуацию под другим углом зрения. Учитесь наблюдать, старайтесь при этом сохранять ясность мышления и спокойствие души. 
Еще более важно сохранять равновесие между тем, что есть в вас, и тем, что происходит снаружи - не надо пытаться уйти в себя и ограничиться миром собственных переживаний. Здесь идёт переворот всей системы ценностей.