13.СМЕРТЬ-СОВЕТ:Необходимо подготовить себя к переменам, которые произойдут в вашей жизни. С их появлением у вас полностью поменяются взгляды на жизнь, вы и сами в принципе станете совершенно другим человеком. Аркан указывает на то, что вам просто необходимо пройти этот этап в своей жизни: пережить его и очиститься от всего прошлого.

Жизнь так устроена: что-то проходит и заканчивается, утрачивает прежний смысл, но появляется нечто новое, что мы впускаем в свою судьбу. Ведь если мы не будем расставаться с ненужным и старым, то в нашей жизни не найдется место чему-то новому. Даже отказавшись от вредных и дурных привычек, это внесет больше пользы, чем вреда. И этот поступок тоже можно будет назвать шагом к новой жизни.