14.УМЕРЕНН-СОВЕТ:Прежде всего, нужно обрести мир в душе, полюбить себя. Забыть о гонке за успехом и признанием. Только в этом случае вы сможете полноценно реализовывать себя, помогать другим людям и быть
для них достойным образцом.
Необходимо любое начатое дело доводить до конца, чтобы в последствие не возникло больших трудностей. Очень важно в этот момент сохранять спокойствие и уравновешенность, находиться в гармонии с собой и окружающими. Не стоит кому-либо доказывать свою правоту и конфликтовать по этому поводу.

Вам нужно браться за любое дело. Даже если перед вами будут поставлены сложные задачи, вы сумеете найти им оригинальное решение, потому что способны создавать нечто уникальное. Да и Ангел-хранитель будет всегда на вашей стороне. Он поможет вам наполнить вашу жизнь глубоким смыслом, дружелюбием, взаимопониманием, терпением. Положитесь на судьбу.