16.БАШНЯ-СОВЕТ:Необходимо осуществить назревшие перемены, которым вы долго сопротивлялись. Важно пережить потери и трудности, отдышаться, убрать обломки и перейти на следующий этап своего развития.
Башня предупреждает, хотите вы этого или нет, но ваша жизнь значительно изменится, и лучше всего смириться с наступившими изменениями.

Вы можете кричать и впадать в панику, обвинять судьбу, но через некоторое время ваше мнение может измениться. Возможно, что все отношения, которые у вас были, вам уже не нужны, пришла пора от них избавиться.

Возможно, что работа, которая у вас была, тоже не нужна для вашего развития. Так что постарайтесь отнестись к ситуации со здравым чувством юмора, спокойно разложить по полочкам и посмотреть, какими плюсами вы располагаете.