18.ЛУНА-СОВЕТ:Луна относится к глубокому состоянию чувствительности и воображаемой впечатлительности. Здесь люди мечтают и вступают в транс, имеют видения и получают пророчества, поддерживают связь с экстрасенсами и испытывают глубокие мистические и ужасающие реальности вне обычных чувств. В сознательном состоянии человек не всегда можем контролировать все то, что с ним происходит. 
СОВЕТ: В связи с этим, карта советует слушать свое тело, доверять инстинктам и интуиции. Положитесь на свои внутренние ресурсы как на лучший источник поддержки и безопасности. Ваш внутренний голос безошибочно поддержит вас, если вы не будете вмешиваться или пытаться контролировать то, что воспринимаете. Боритесь со страхами и тревогой, ведь они могут быть плодом вашего воображения. Не бойтесь вмешательства и влияния на вас оккультных сил. Лучше всего было бы медитировать. Старайтесь просто быть свидетелем. Ничего не делать: пусть природа сама за вас решает и действует. Это будет вашим лучшим вариантом во многих ситуациях. 