20.СУД-СОВЕТ:Проявите гибкость  и научитесь подстраиваться под происходящее. Пусть перемены происходят. Примите их с любовью. Чтобы минимизировать потери и смягчить негативное значение, откройтесь переменам, сделайте шаг навстречу новым возможностям, не зацикливайтесь на прошлых неудачах. Помните, чтобы встретить перемены, для начала необходимо принять то, что происходит. Примите свою участь, и после вы сможете исправить то, что требует коррекции или вашего вмешательства. 
Совет. Если вы не ожидаете перемен, то вам все равно придется смириться с тем, что они наступят, не зависимо от вас и вашего желания. Не стоит бояться. Искорените старые поведенческие шаблоны и комплексы, не стоит следовать устоявшимся стереотипам поведения.
*********************************** 
Совет. Занимайтесь привычными делами, пусть всё идет своим чередом. Не стоит планировать что-то новое. Все что происходит в вашей жизни – это закономерность. Вас не должно пугать происходящее. Доверяйте своей интуиции и продолжайте движение. Если вы задумались о своих делах, о том, что вы совершили, то попробуйте проанализировать их не только с позиции «это было хорошо для меня», но и с позиции, а как это было для окружающих. Также стоит обратить внимание на благодарность. Вознесите благодарность тем, кто вам помогал, и попросите прощение у тех, кого вы обидели или зацепили.
