21.МИР-СОВЕТ:Не стоит довольствоваться малым, нужно искать свое призвание в жизни. Только активным и инициативным повезет больше других. А если вы стремитесь к высоким результатам, то без этих качеств вам просто не обойтись. Не нужно жаловаться на свои проблемы. Их нужно решать. Проявите свою смелость, уверенность в успехе, будьте добры и щедры к людям.
Берите от жизни все, получите то, о чем давно мечтали. Даже если покажется, что все хорошее уже произошло в вашей жизни, не останавливайтесь, ищите другие цели, и стремитесь к их реализации.


