3.ИМПЕРАТРИЦА-СОВЕТ:Вам необходимо успокоиться и дать возможность событиям идти так, как они развиваются. Если вы сможете убедить окружающих в том, что вы правы, отстоять свою точку зрения, то возможно, сможете помочь людям в сложной ситуации. И здесь, главное, правильно воспользоваться даром убеждения. Судьба будет благосклонна, и важно, не упустить момент удачи.
Если действовать плодотворно, то можно добиться хороших результатов в своих делах и бизнесе. Не исключено, что бизнес будет расти и процветать. А также появятся новые идеи и проекты, которые также будут радовать вас и поднимать настроение.