4.ИМПЕРАТОР-СОВЕТ:Отстаивайте свою точку зрения, если уверены в своей правоте. Это необходимо и правильно. К цели следует идти, не пугаясь возможных препятствий, действуя последовательно и настойчиво.
Рекомендуется дважды подумать, прежде чем давать в долг или одалживаться самому (и речь идет не только о денежных делах, но о долге в моральном понимании), а также всегда помнить о соотношении цели и средств.
Стремитесь к порядку, дисциплине и будьте готовы нести ответственность за свои решения и действия.