5.ПАПА-СОВЕТ:Вы, несомненно, многое знаете, вы достигли некоего положения, но не нужно останавл-ся на достигнутом, совершенствуйтесь
дальше! Вам есть куда расти!
Нельзя быть уверенным на все 100% в своей правоте, ведь вопрос можно решить и другими способами. Возможно, что вы можете подсказать ответ человеку, однако ваш поступок должен быть правильным, не поспешным, иначе он может навредить, а не помочь.
Постарайтесь взглянуть на любое обучение с разных сторон, не застревайте в косности, не бойтесь выглянуть за рамки обыденности.

Пора нарабатывать авторитет, передавать свои знания и опыт другим, либо идти учиться.