6.ВЛЮБЛЕННЫЕ-СОВЕТ:Необходимо сделать выбор, который станет жизненным испытанием. Важно не суетиться. Нерешительность и вовсе может пагубно сказаться на судьбе. Не бойтесь делать выбор, на ошибках мы все учимся.
Конечно же, принимать решение наобум не следует, нужно внимательно рассмотреть все необходимые версии. Больше общайтесь с людьми, коллективом, обратитесь к опытному специалисту при необходим-ти. 
На этом распутье надо проявить всю силу духа. Это некая решающая проверка, испытание, экзамен. И помните: от вашего выбора могут идти далеко идущие последствия или ход развития к-л ситуации, которая изменит многое в судьбе.