7.КОЛЕСНИЦА-СОВЕТ:Соблюдайте меру, в гонке за успехом не переоцените свои силы и возможности, не будьте слишком самоуверены. Лучше вовремя осознать, насколько многому еще предстоит научиться. 
Приготовьтесь к решительным и активным действиям. Любые задачи и цели будут разрешимы, если вы сможете сконцентрир-ся на них как следует. Но прежде чем, что-то делать, необходимо все обдумать и предусмотреть.

Очень важно быть бдительным в любых ситуациях, проявляя свою изобретательность и самообладание. И тогда профессиональное развитие, и личностный рост вам обеспечены. Благодаря своей силе воле, вы в разных обстоятельствах будете выглядеть достойно.