9.ОТШЕЛЬНИК-СОВЕТ:призывает отрешиться от суеты и чужих мнений, не впадать в стресс ожидания успеха, быть осмотрительным, бережливым и не распространяться о своих намерениях. А также необходимо сделать переоценку ценностей и все тщательно проанализировать!
Попробуйте побыть немного Отшельником, чтобы, наконец, понять самого себя и свои потребности, поразмыслите над своими проблемами. Это необходимо, чтобы научится видеть себя со стороны, реально оценить уровень своего развития и возлюбить себя. Надо помнить, что тот, кто не любит себя, не в состоянии любить никого. Не считайте время, проведенное в бездеятельности, уединении и созерцании, потраченным зря. Спокойный анализ и осмысление своих планов позволят избежать ошибок в дальнейших действиях.