0.ШУТ-СИТУАЦ:показыв.ситуацию, когда ч-то начинается с чистого листа, вступаем в незнак. область. Это м.б. новый проект на работе, н.отношения, н. этап жизни. Но неизвестно, чем все закончится. Название карты — Дурак — намек на то, что по этой карте можно оказат. в  дураках. По Шуту могут быть и  ошибки, и  лишние шаги, и  иллюзии, однако его глубинное значение — уроки, извлекаемые из любого 
опыта, даже негативного.

ЗНАЧ:Шут всегда предупреждает о чем-то совершенно новом, что готово ворваться в жизнь, отчего в ней возникает хаос, однако как правило ничего опасного в этом нет. Начало нового цикла жизни, любые новые дела, некий радикальный шаг. Это перекресток жизненных дорог, новый виток развития, чистая нерастраченная энергия. Человек догадывается, что дорога, на которую он вступил, нелегка, на ней есть неприятности и опасности, но что-то все же подсказывает, что они его как-то обойдут и все будет хорошо и пойдет только на пользу.

Вообще присутствие Шута в раскладе всегда очень мощный знак, человек как правило даже представить не может, что он несет. Неожиданный поворот событий, сюрприз. Может произойти что угодно. Карта показывает на обстоятельства неожиданные, не запланированные, которые могут перевернуть наличное состояние дел.

Указывает также на необходимость принятия важных решений.

Причем мы вольны избирать любое направление, идти куда угодно, делать что хотим. Это удачная возможность! Такая свобода отнюдь не часто даруется нам в жизни, и Шут как индикатор настоящего – своего рода благословение, сейчас действительно есть какой-то шанс, «чистая страница».

Шут показывает самое начало какого-то нового проекта в жизни (цель пока далека).

Часто показывает в раскладе конкретную личность (причем вопрошающий обычно легко может догадаться, кто это).

Путешествие.