1.МАГ-СИТУАЦ:ситуац.зависит от вашей воли и указывает на возможность управления событиями.
ЗНАЧ:Время действ-ть, у вас явно есть свои козыри! Или появляются нов. возможности для решения старых проблем, достижения поставленных целей, причем ожидается скорое развитие событий. Вы явно обладаете некой властью. Прямо в настоящий момент вам дана способность управлять ходом событий и контролировать свое окружение. Напрягите волю и разум – и вы сможете подчинить себе элементы в игре, людей, ресурсы, движущие силы. Есть возможность преобразить ситуацию, перейти на качественно иной уровень бытия, превзойти самого себя, освоить новые сферы жизни, достичь новых высот (материальных, интеллектуальных, романтических, творческих, духовных – каких угодно).( Маг, как первая карта первой семерицы, всегда означает начало какого-то нового периода жизни, когда еще ничего не решено и не сделано никаких ошибок).

Маг говорит, что все протекает под вашим непосредственным контролем, поэтому вам решать, в какую сторону следует повернуть ситуацию в котрой вы находитесь.

Выпавший Аркан говорит, что настоящее время – это период относительной безопасности и успеха, когда вполне можно создать себе благоприятные условия и вообще взять нечто под свой контроль. Карта дает понять, что есть все возможности преобразовать и наладить свою жизнь. По Магу обычно перемены исходят от вас самих.

Маг сообщает об отличной возможности воплотить задуманное в реальность. Он предвещает успех и возвещает физически ощутимое начало действий. Он может указывать на начало предприятия, на внезапное озарение, просветление. Энергия Мага – целеустремлена и упорядочена. 

Производите изменения, чтобы вызвать появление желаемых результатов. Можно самоутвердится и трансформир. мир под себя. Как правило вы прекрасно осознаете, где та область жизни, в которой вам пора проявить активность и взять инициативу в свои руки. Возможно,вы долго этому сопротивлялись и не хотели брать быка за рога. Но теперь самое время: для осуществления имеются все необходимые ресурсы – план, материальные предпосылки, время, люди, навыки, личные качества, созревшая карма... Все доступно, все работает на вас. Остается добавить инициативу и предприимчивость, и дело в шляпе! Иногда такие действия выглядят как сущая магия – сделал мелочь, произвел совсем небольшое изменение, а процессы понеслись невообразимо и последствия посыпались как из рога изобилия. Жизнь полна чудес. И не в последнюю очередь надо учиться управлять своими мыслями, потому что сейчас именно сознание определяет бытие.