10.КОЛЕСО Ф-СИТУАЦ:обещает удачу,везение. 

ЗНАЧ:«Все, что происходит – это твоя судьба!» Ваше будущее решается СЕЙЧАС. Это – поворотный пункт в жизни. Ваша ситуация, какой бы она ни была, плохой или хорошей, рано или поздно изменится, и именно сейчас Колесо Судьбы набирает скорость. Будьте внимательны не пропустите счастливый случай! 
Скоро случится нечто, чем вы едва ли можете управлять и чего никак не могли предвидеть. В жизни пошла динамика, фортуна на вашей стороне. Однако для того, чтобы однажды повезло, надо дерзать («Фортуна благоволит храбрым»).
Колесо Фортуны- это такой уровень, на котором мы не можем наглядно сопоставить причину и следствие. То, что происходит по Колесу Фортуны, кажется нам Случайностью – счастливой или роковой, - но на самом деле тут нет ничего случайного. Олицетворяя саму Судьбу, Колесо Фортуны обладает такой мощью кармического разрешения, которая нам кажется непостижимой. Поэтому с нашей человеческой точки зрения карта скорее говорит об Удаче и Везении, о счастливых неожиданных возможностях, чем о прямых заслугах и результате сознательных трудов.
Неожиданное счастливое событие. Удача, успех, везение, шанс, который дается, может быть, раз в жизни и совсем не случайно. Непредсказуемый, судьбоносный поворот событий. Победа, успешное преодоление препятствий.
Но Колесо может повернуть вверх или вниз. Если общая ситуация, в которой вы находитесь сейчас, неблагоприятна, то всё пойдет к подъёму и успеху. 
С этой картой связано все, что способно расширить горизонты как физически, так и духовно: путешествие, перемена мест, получение образования или круговорот светской жизни.
