11.ПРАВОСУДИЕ-СИТУАЦ:указ.на взаимод-е с  системой—бюрократической машиной, юристами, судопроизводством. Устройство на работу, регистр. брака или развод, суд.тяжбы, выход на пенсию, оформление документов. Карта может указывать на необходимость соблюдения правил и нормативов или предоставления официальных документов.

ЗНАЧ:карта личной ответственности и проявления в жизни кармического правосудия, необходимости отработать долги и уплатить по счетам. Пришла пора ответить за свои действия. Наши мысли и поступки как бы пропускаются сквозь особую призму на предмет правильности. Карта может быть и очень хорошей, и очень дискомфортной. Когда выпадает Справедливость, это знак, что можно получить по заслугам – вопрос только, каковы эти заслуги. Это тот случай, когда есть шанс понять, что посеяли – то пожнем.

По Справедливости мы получаем ОЦЕНКУ нашей деятельности и поведения, а ситуации могут выглядеть по-разному – экзамены, собеседования, визит к специалисту (врачу, научному руководителю и т.п.), просто разговор с умным человеком о какой-то ситуации, наконец, попытка самому себя оценить, подвести итоги и разобраться, кто виноват и что делать.

По Справедливости вы принимаете к-л решение, которое будет иметь далеко идущие последствия. Подумайте, насколько глубоко затронула вас к-л ситуация, необходимо видеть объективно все обстоятелства.

Энергия этой карты приносит в жизнь проницательность и ясность, трезвое восприятие ситуации, рассудительность, тонкую интуицию и чувство ответственности. Но также Аркан несет нам столкновение с последствиями, если мы нечестны или небрежно относимся к закону.
Справедливость обещает благопр.исход, выводит всех на чистую воду.

Справедливость-это не обязательно повестка в суд, это те ситуации, в которых мы договариваемся о чем-то с другими людьми, заключаем союзы, договора, контракты, ведем переговоры и взаиморасчеты.

Справедливость чутко откликается на какие-то спорные дела – тяжбы, дележ наследства, разводы, возмещения ущерба, проблемы авторских прав и т.п., вообще предвещает правовую деятельность, которая каким-либо образом коснется вопрошающего. Это «судебный процесс», который вовсе не обязательно происходит именно в суде. 

По Справедливости приходится платить налоги, возмещать убытки, отчитываться о проделанной работе или играть роль посредника в спорных делах. Но также по этой карте можно получить заслуженную награду.

По Справедливости можно получить ценный совет, консультацию, экспертную оценку. По ней проходят всевозможные заключения, диагнозы, экзамены и аттестации, комиссии и консилиумы.

Допустим, если вы допустили ошибку и признали, и есть возможность исправить, то дела пойдут на лад и все будет работать на вас. ((Справедливость зрит в корень, и если мы действительно хотим сделать как надо, именно она склоняет весы в нашу пользу. Иногда справиться с последствиями собственных поступков и «расплатиться по счетам» кажется неимоверно трудным делом, но если мы всерьез раскаиваемся и исправляемся, Справедливость из прокурора превращается в адвоката. По ней мы учимся честно признавать, что хорошо, что плохо, что должно быть сделано и чего делать нельзя.))

Высший дар Справедливости – обретение равновесия между разными сферами жизни вообще, и в отношениях в частности. Кроме того, поскольку всякое действие имеет послед(ей)ствие, то если мы будем действовать, это даст результат.

Справедливость представляет такие жизненные явления как законы, нормативные акты, полиция, юридические документы.