12.ПОВЕШЕННЫЙ-СИТУАЦ:означает затягивание, зависание ситуации. И  ускорить процесс не удастся. Показатель тупика. Однако за внешней неподвижностью скрывается необходимость что-то переосмыслить в жизни и произвести перемены — как в ней самой, так и во взгляде на нее. Это затруднение, но затруднение преодолимое. Ситуация, которая требует большого напряжения, однако, есть возможность раскрыть себя.

ЗНАЧ:Ситуация непростая и нелегкая, но несёт опыт и урок. Вероятно, вы сами себе создали такие условия. Это может быть вынужденная жертва, когда мы зависим от кого-то, от чего-то, во имя высшей цели.

Вопрос может касаться многолетней учебы в высшем учебном заведении, приобретения недвижимости или другого ценного имущества в кредит и так далее. Очевидно, что-то связывает вас, сковывает и вы не свободны. Это значит, «зависнуть» на каких-то целях и образе жизни на длительный срок, утратить возможность распоряжаться своими деньгами, временем или другими ресурсами. Ещё пример, преданность долгу.

Однако, если ваша голова не загружена долговременн.наполеоновскими планами и вопрос касается обычной поездки, денег в долг или др., то ответ-отрицательный. Все это отложится, никакого продвижения вперед не будет, так что сейчас лучше отказаться от намеченного и оставить тему в покое. Идёт урок смирения.

На других позициях карта описывает необходимость каких-то жертв и нового подхода. Есть цели, ради которых можно пережить что-то неприятное.((Если ты выдержишь, жертва полностью окупится. Но жертва понимается здесь не как бесплодная потеря чего-то дорогого, а как отдача во имя приобретения еще более необходимого. Главный урок карты – понять, что жертва добровольна, потому что ЦЕЛЬ ТОГО СТОИТ. И жертва, и цель могут быть любыми – физическими, интеллектуальными, духовными. Но все это трудное и возможно затяжное («искупительное») время надо помнить - жертва добровольная и цель того стоит.))

Эта стадия означает также период передышки между значительными событиями, пребывание в неопределенности, в подвешенном состоянии. Судьба замирает в невесомости. Время апатии, отсутствие продвижения вперед и капитуляция перед внешними факторами, оказывающими сильное влияние. Нахождение в состоянии волевого ступора, паралича, потеря контроля над происходящим, невозможность повлиять на события.

По Повешенному человек часто чувствует себя наказанным и нередко вопиет «За что?!» Возможно, Аркан показывает вам, то вы погрузились в материал. заботы и отказываетесь видеть, что от вас требует Дух, это следующая ступень развития вашего сознания.
Как правило, этот Аркан несет неспособность к внешней активности, заточение в монастыре духа. Воля связана по рукам и ногам, все силы уходят на духовную работы, смену точки сборки. Под давлением внешних обязательств собственная пассивность воспринимается мучительно. В любом случае, человек чувствует себя несвободным в своих решениях: не может делать либо то, что хочется, либо то, что надо. Надо набираться терпения и смирения, сохранять спокойствие, ждать, воспринимать ситуацию с ее светлой стороны. 
Это карта принятия судьбы, поучения долгу и терпению. Человека могут ограничить обстоятельства, вплоть до понимания ее глубинного смысла, а потом смирение диктуется уже этим пониманием. ((Повешенный отучает цепляться – за контроль, власть, удобства, привязанности. Он не поучает, как Иерофант, не призывает к суду, как Правосудие, не громит, как Башня. Он просто….подвешивает. Лишая власти и контроля, он дарит подлинную смиренную готовность к принятию перемен, жизненную гибкость, эластичность мышления.))

Повешенный нередко выпадает тогда, когда происходящее кажется странным, трудным для осмысления. Творятся непостижимые вещи - то, чего на самом деле быть не может. Но это не должно слишком пугать, лучше постараться быть открытым всему новому, посмотреть на мир другими глазами. 

На практике эта карта означает необходимость учиться новому. Однако и людям взрослым она советует не держаться за старые представления, а попробовать найти новую точку зрения. Дух этой карты - преданность, самоотдача, самоотречение ради высшей цели (сходно с принятием монашеских обетов). Отказ от чего-то ради чего-то лучшего, ведомого тебе одному, сокровенного.

Основное положительное значение этой карты: рост мудрости, интуиции. Это также сильная карта ясновидения.