13.СМЕРТЬ-СИТУАЦ:предвещает конец чего-то старого и привычного и связанные с этим неизбежные потери — уход из жизни кого-то или чего-то важного, прекращение чего-либо (отношений, работы, планов). Однако начало нового периода жизни всегда имеет оттенок радости, ведь перед человеком открываются новые возможности. Идет энергия трансформации и преобразования.

ЗНАЧ:Это также м.б. благоприятные перемены, преображение и избавление от ненужного. По выпавшему Аркану-процессы заканчиваются, циклы завершаются, проекты входят в фазу окончания, имеющееся разрушается. Смерть не несет успеха, но расчищает путь для новых усилий и нового витка. А также, м.б. наоборот-дела срываются, мы отказываемся от своих целей и предаем свои проекты забвению.

Иногда следует смириться и подготовиться к неизбежному.

Может быть, трудно отпустить то, что было когда-то столь ценным, но необходимо признать, что пора проститься с этим. 

Не стоит цепляться за нежизнеспособные вещи, цепляться за которые бесполезно. Нечто неотвратимо.

Необходимо отказаться от привычного, но устаревшего и позволить через какое-то время возникнуть чему-то новому. Перемены, которые идут, весьма глубоки и необратимы. 

Основное значение карты – близок конец существующей ситуации. Разрыв с прошлым, конец текущему положению дел, окончание чего-то. Нечто в жизни подходит к своему логическому, назревшему концу. Это какой-то поворотный момент, который может касаться стиля жизни, работы, отношений. 