14.УМЕРЕННОСТЬ-СИТУАЦ:не предвещает значимых изменений.

ЗНАЧ:Карта красоты, радости, тишины и гармонии. Это мощный образ света и восстановления. Знак счастлив.предзнаменования.

В ситуац. несет смягчение разногласий и снижение напряженности, несмотря на какое-либо испытание. Здесь есть обещание того, что ситуация успокоится и прояснится. Выход из тупика будет найден, проблема преодолена, сопротивление исчерпано.

Желаемое м.б. достигнуто при терпении и самоконтроле. Нужно – приспособление, адаптация и комромисс, нейтральная и ровная линия поведения. Смирение и покорность.

Гармонизация всех сторон бытия, период стабильного развития («плато»), идеал.состояние, единение с собой и с миром. Радость существования, добродетельная и размеренная жизнь без напряжения. Гармония, как самое важное в жизни, когда все дышит покоем, согласием и целесообразностью, и держится в разумных пределах без особого труда. По Умеренности размываются контрасты, затягиваются раны, решаются наболевшие вопросы, восстанавливаются силы.

Прогностически означает стабилизацию в делах и успехи, а также то, что в борьбе с превратностями судьбы ждет победа (при добродетельном, мудром и правильном поведении). Препятствия будут побеждены так, как вода точит камень. Умеренность указывает на благоприятный исход событий, однако предупреждает, что не стоит надеяться на форсированное решение - дело будет продвигаться неторопливо, но и без особых препятствий. Умеренность напоминает, что на одной страсти далеко не уедешь, пар быстро выйдет и погоня за какой-то мега-целью кончится тем, что ты просто-напросто выдохнешься и упадешь. Это необходимость экономить силы и не разбрасываться, чтобы дойти до цели, и проявлять выдержку. Надо поступить наилучшим образом и найти правильное решение вопроса.

Умеренность сочувственна и милосердна. Карта Миротворца.