16.БАШНЯ-СИТУАЦ:указыв.на разрушение прежнего порядка вещей, окончание существующей ситуации под воздействием внешних факторов. Причем развязка наступает внезапно и, как правило, в тот момент, когда мы этого не ждем. Именно поэтому события воспринимаются как катастрофа.

ЗНАЧ:Карта показывает, что долгое стабильное и безопасное положение разрушается. Рушатся как раз те структуры, которые вы превзошли, и они стали тесны вам. Речь может идти как о ваших убеждениях или жизненных принципах, так и о работе, финансах, отношениях, представлявшихся вам стабильными и неизменными. В любом случае Башня символизирует некую концепцию, которая долгое время обеспечивала вам уверенность в будущем, а возможно, и чувство защищенности, а теперь перестала соответствовать вашему возросшему уровню. Как правило, такое разрушение воспринимается как удар молнии. Но когда первый шок проходит, мы видим, что избавились от давнишнего балласта.
Башня говорит о том, что в вашей жизни произошли или скоро будут очень сильные перемены. Скорее всего, эти самые перемены будут неожиданными, не всегда желанными. Может произойти либо взлёт, либо падение. Человек может с кем-нибудь поссориться, кого-то сильно возненавидеть, впасть в агрессию, оборвать связи, впутаться в какой-нибудь криминал. Жизнь очень круто поменяется, произойдет встряска.

(Чаще всего, кто переживает такой период разрушения, начинает задавать вопрос - за что им всё это, и ждут ответа, однако не дождутся, потому что вопрос в корне неверный. Надо спрашивать - для чего было дано это потрясение).

Башня предвещает развал существующего порядка жизни. Может также означать отказ от прежних взаимоотношений или очень суровое испытание любви или дружбы, после чего Ваше мнение о близких Вам людях резко меняется. Как правило, несчастливая карта, предвещающая неудачи, бедствия, крушение планов и надежд. Может также означать разрушение, разорение, попадание в зависимость, болезнь, смерть. В общем случае она означает перемену, крах, внезапный конец существующей ситуации под влиянием внешних сил.
************************************************
Аркан Башня — это воплощение разрушительной энергии, нечто фиксированное подвергается разрушению свыше. Момент радикального перехода. Нечто упорядоченное проходит стадию деструкции и превращается во фрагменты, целое распадается на части. Устойчивое становится неустойчивым. Порядок — беспорядком. 
Башня — это точка, когда старая жизнь перестанет иметь смысл. Прекрасное сооружение превращается в обломки.

Разрушение Башни всегда приходит сверху. Сверхличностное, божественное начало вторгает.в личную психику, Самость — в Эго. Башня — это темная сторона Бога, его гневный лик, восстанавливающий равновесие. 
 
По Башне проходят непредвиденные разрушения, аварии, поломки, несчастные случаи, иногда - нападения. В глобальном масштабе она отражает войны, стихийные бедствия, взрывы, теракты, революции, крах режима, разрушение существующего порядка. Авиакатастрофы, кораблекрушения.
