18.ЛУНА-СИТУАЦ:подсказывает, что корни проблемы тянутся из прошлого. 
Свидетел-ет о страхах, кот. касаются недостатка опыта. М.б.сомнения: «А своим ли делом я занимаюсь?», «А найду ли я работу?». Очень много может сложиться ситуаций в жизни, связанных с обманом и беспорядком. Аркан предупреждает о мошеннич-ве, интригах, невыясненных обстоят-ах, запутанных трудовых отношениях.\\Также карта связана с материнством, поэтому часто выпадает молодым мамам, которые боятся за своих малышей, а иногда указывает на беременность.
▶ РАБ,ФИН:означает неясность,клевету, ложь, теневой бизнес.
▶ ОТНОШ:указывает на обиды, обман, ревность, измены, боязнь одиноч-ва. 
▶ ЗДОР:психол-ий кризис, зависимость, расстройства сна, гормон.сбой.
**************************************
ЗНАЧ:Традиционно карта Луны показывает:заговор, неопред-ть, неясность,
наличие в повседн-ой жизни неприятных эмоц-х проявлений. Это м.б. зависть и ревность, козни и обман, кражи и пропажи, неуверенность и страх. Велика вероят-ть заблуждений, фантазий, иллюз. Главное послание вам состоит в том, что сейчас не надо пускаться в какие-то смелые приключения, не стоит испытывать себя на прочность. Это карта-предостереж-е, говорящая, что стоит проявить осторожность, надо следить за каждым своим шагом, т.к. риск сбиться с пути очень высок. Луна предостерегает о том, что не стоит испытывать судьбу. Это может быть трудной задачей, например, если перед глазами маячит манящая перспектива хорошо заработать, что-то получить.
Она указ.на то, что события, развивающиеся в наст.время, вне вашего контроля. Они могут иметь непредсказ-е последствия. На основе неполной информац.невозможно сделать правильные выводы. Есть скрытая опасность, риск попадания в ловушку, возможность внезапных перемен. 
Луна предвещает трудности и препятствия, причем неявные, не сразу понятно, в чем они состоят и что собой представляют. Вероятность совершить ошибку очень высока. То, что вчера казалось таким ясным и понятным, сегодня покрыто мраком, пропали ориентиры. Это как в лесу – днем все кажется милым, но ночью ощущения совершенно иные.
!!Еще Луна даёт погружение в мир Души, инстинктов и фантазий. Власть бессознательного делает нас ненадежными людьми, несет сновидения, предчувствия, развитую интуиц, психич.способ-ти. Луна – это тот самый темный час, что перед рассветом, это очень важный, сложный момент жизни. Он может переживаться как депрессия, но на самом деле в это время душа копит силы и очень многое познает, как это бывает во сне, перед тем как проснуться к новой жизни и выйти на новый уровень.
************************************
Луна-психологич-я карта страха перед настоящ.и будущим, основанным на прошлом опыте. Говорит о том, что вы испытываете негативные блоки в своей личности, ощущая страх и беспокойство. Чтобы исправить это, вам нужно пройти процесс очистки, при котором будут выпущены глубокие воспоминания. Это время, когда вам нужно глубоко погрузиться в свою душу и устранить все тревоги, страхи, психологические ограничения. На поверхность выходят многие невидимые вещи, включая секретные мотивы, тайную информацию. Эти вновь открытые ресурсы могут вас ошеломить и смутить, но больше не будут преследовать вас. 
!!Один из главных моментов на карте - Путь, вам предстоит путешествие. !!Также, возможно, вы не уверены в своем предназначении или даже пути, по которому вы идете, тем не менее продолжаете идти. 
!!Луна - карта интуиц,психических сил, поэтому отпустите свои сознат-е ментальные блоки и позвольте вашей интуиции руководить вами. 
*********************************************
Совет:Луна призывает побеждать своих внутр-х чудовищ. Вы должны открыть глаза и посмотреть, что происходит на самом деле. Пора избав. от иллюзий, поскольку они несут в себе ошибочные суждения.