19.СОЛНЦЕ-СИТУАЦ:предвещает радост.события-приятное времяпровождение,
исполнение желания, реализацию планов и  проектов, рождение ребенка.

При раскладе на ситуацию Солнце предвещает на редкость спокойное и удачное ее разрешение. Планы непременно осуществятся, хотя, возможно, и не так скоро, как хотелось бы. Тем не менее общий исход ситуации окажется на редкость удачным, и вскоре забудется, что пришлось какое-то время подождать исполнения надежд. Этот Аркан показывает отсутствие тьмы в каком-то вопросе, а это большая редкость.

В узкопрактическом смысле – поездка в теплые страны, отдых. 

ЗНАЧ:Солнце-жизнелюбие, радость жизни, тепло и уверенность в будущем. В нашем сознании она соответствует силам, помогающим обрести ясность, победить опасения и глубокие страхи, преодолеть заблуждения. Кроме того, Солнце олицетворяет юность и такую свежесть чувств, как будто человек заново родился. Это светлая, солнечная сторона жизни. На более глубоком уровне - совет преодолеть свою темную сторону, дать раскрыться нашей солнечной натуре.

Это самый расцвет жизни, счастье бытия, ощутимый успех. Человек получит от жизни какой-то существенный дар, которому сможет просто радоваться. По Солнцу человек может получить подарки сверх заслуженного и ожидаемого, которых, возможно, не считал себя достойным. Эти дары надо просто принять и насладиться ими, не задавая вопросов, не подвергая сомнению, не пытаясь понять их действительный смысл. Достижение цели. Праздник по поводу свершения чего-либо важного. Солнце дает возможность насладиться и тем, что было достигнуто и получено по праву.

Солнце - это новые перспективы бытия, открывшиеся перед человеком, когда у него есть желание и силы непосредственно включиться в жизнь мира во всей ее полноте.  Жизнь поворачивается к вам своей солнечной стороной, начинается светлая и удачная полоса, период активности, успеха и счастья.  

Без сомнения, Солнце – одна из самых лучших карт в колоде. При ответе практически на любой вопрос она дает благоприятный ответ, означает достижение чего-либо важного, долгожданное исполнение желаний.
*******************************
Солнце в раскладе всегда связано с позитивными изменениями и благоприятным периодом для начинаний, символизирует победу, власть, лидерство, указывает на то, что вы можете получить некий дар судьбы. Ощутить счатье от жизни; Процветание; Значимый успех. Подарок судьбы может быть выше ожидаемого. Человеку не стоит сейчас раздумывать над тем, кто их послал и за какие заслуги. Самое время просто наслаждаться. 
Внимание: В некоторых случаях аркан указывает на праздник по завершению какого-либо дела. Аркан позволяет вдоволь насладиться честно заработанными вещами, но и теми, что были переданы в дар. Перед вами буквально открывается новая жизнь, которая поворачивается к вам солнечной стороной. Вы увидите необычные перспективы в дальнейшем.
  
 