2.ЖРИЦА-СИТУАЦ:указывает на ожидание, подготовку к  принятию решения, переменам, испытаниям, посвящениям. Может предвещать судьбоносные события или судьбоносного человека.

ЗНАЧ:Иногда Жрица является просто указанием на некоторое лицо женского пола (жену, мать, дочь, сестру, подругу, начальницу, соперницу). Но чаще ЖРИЦА символизирует присутствие тайны. Сходу эту тайну узнать сложно, она откроется в свое время.

Аркан показыв.ваши неосознаваемые силы - интуицию, предчувствие, часто необъяснимую, но вполне твердую уверенность в чем-то. Это - ключ к той таинственной истине, которая ускользает от логически мыслящего разума. Необходимо обратить внимание на подсознание, сны. Знание, которое ты ищешь, внтури тебя, и чтобы найти его, нужно обойти свое крутое сознание. Основное значение Жрицы - мудрость, знание, понимание, способность учиться, учить, постигать таинства и посвящать в таинства.

В раскладе эта карта сообщает, что потихоньку на свет выйдет информация, которая заставит посмотреть на все под другим углом зрения. В ситуации присутствует влияние неких скрытых факторов, нечто тайное. Это надо принять как есть – мы не можем знать, контролировать и предвидеть все на свете.

Выпадая в раскладе, Жрица подчеркивает спокойствие и уход в себя. Она говорит, что необходимо провести какое-то время в размышлении, более в поисках покоя, чем ответов и решений, и они придут сами в какой-то момент. Активничать не надо. Лучше на время принять внешние события и смириться с ними. Побудьте в уединении, прислушайтесь к естественным ритмам и циклам природы, тела и души. Не исключено, что развитие ситуации повлечет за собой ощутимое просветление и личностный рост.

Индивидуальное познание, развитие талантов, духовная мудрость. Знание, учеба, изучение и постижение чего-либо. Особенно это относится к оккультным знаниям, но может иметь отношение и к профессионализму вообще, когда в высоких состояниях сознания постигается суть каких-либо вопросов. Это может быть и сам поиск этих высоких озаренных и просветленных состояний, и указание на их наличие, «только слушай». Интуиция, озарение. Способность предвидеть и прорицать. Внимательность к знакам и символам, умение прочувстовать благоприятный момент, по достоинству оценить стечение обстоятельств, которое иначе как мистическим не назовешь. В ведении Жрицы – непостижимые события, таинственные совпадения, всевозможные знаки, которые посылает нам жизнь, и подсказки, которые дает подсознание (вроде случайно услышанной фразы, явно являющейся ответом на твои мысли). Выпадая в раскладе, она напоминает, что Жизнь – это Таинство.

Второе значение - неизвестность, неясность перспектив и неопределенность будущего. Это секрет, который откроется в свое время. Не загадывайте на будущее, время для ответа еще не пришло. В ситуации присутствует некий скрытый фактор, секрет, о котором еще предстоит узнать. На принятие решения, исход событий могут повлиять какие-то тайные мотивы, неизвестные аспекты дела, неявные моменты.

В этом «знании» (первое значение) и «незнании» (второе значение) - лишь кажущееся противоречие. Жрица учит, что знание уже есть внутри нас. Как часто мы какое-то время идем вслепую, а потом кричим «Да я же всегда это знал!». Жрица как раз об этом. И еще о том, что учиться – это значит узнавать то, что ты и так знаешь. Ведь все мы очень многому в жизни научились вовсе не у других, а у себя самих!