21.МИР-награда, только личное достижение. Воплощение задуманного, достижение всех мечтаний и воплощение всех желаний. Подъем, счастье, сопутствующий успех, свобода. Открытие для себя новых горизонтов. Исследования. Призвание. Радость, гармония, комфорт. Развитие личности. Понятие своего предназначения. Достижение, подведение итогов. Встреча любви всей жизни. Богатство и плодородие. Триумф. Высвобождение из иллюзорного мира. Ясное видение ситуации и происходящего. Награда заслужена. Реализация проекта. Честность, чистота, открытость. Спокойствие. Завершение начатого. Начало нового этапа. Твердость характера, чувство меры и развитая сила воли. Успех гарантирован. Перемены.
СИТУАЦ:указывает на события, не зависящие от вас. Тем не менее идёт счастливое завершение некоего хода событий, исполнение желания, возможности, которые вам открываются, новые горизонты или просто приятный период в  жизни. Мир раздвигает границы, способствует контактам, обмену информацией, поэтому часто показывает дальние поездки, дела с иностранцами, смену места жительства.
!!!!!Стремительное разрешение всех сложных вопросов. Удача на вашей стороне. Успех и реализация задуманного, получение желаемого, исполнение самого заветного желания, завершение начатых дел. Освобождение от тягостных ситуаций и обременяющих моментов, выявление истины, наступление состояния покоя и удовлетворенности. Утверждение своих позиций в обществе и кругу знакомых. Доверяйте своей интуиции, рассуждайте о сложившейся ситуации и находите пути и решения. Вы усвоили все уроки, которые вам преподнесла жизнь и теперь за вашими плечами есть опыт, который вы можете применять.!!!!!

ЗНАЧ:Карта Мир-достигнутая цель, обретение места в жизни, своего дома. Это отношения, полные гармонии, позитива и согласия. Верный путь, правильное восприятие действительности, конец сомнений и терзаний.  Этот Аркан лучше всего символизирует победу человека над своими слабостями. Вы наконец-то обрели то внутреннее равновесие, которое позволяет отделять истинные желания от случайных.

Мир символизирует завершение одного этапа  и переход к другому!

В вашей жизни наступает новый период полный продуктивности и достатка. На вашем пути будет успех и достижение задуманного, реализация планов, получение желаемого, ваша жизнь стабильна, у вас есть доход, прогресс во всех делах. Вы движетесь в правильном направлении. Вы открыты всему новому, в вашей жизни царит гармония и комфорт. Вы открыты для мира, а мир открыт для вас. Вы искренне, открыты и доверчивы, к вам тянутся люди, такая позиция позволяет вам открывать перед собой новые горизонты и пользоваться благоприятными возможностями. Вы имеете внутреннюю свободу, и это напрямую отражается на вашем поведении и образе жизни. В вашей жизни много общения, вы склонны к перемене в обстановке и переездам, появл. новые знакомства. 
****************************
По карте Мир всё встает на свои места. Проблемы решаются, здоровье восстанавливается, люди сами притягиваются, а какие надо - сами отпадают. Ощущение, что паззл сложился, задача сошлась с ответом, что-то очень существенное по жизни «зашло в пазы», и он ощущает гармонию сам с собой и с окружающим миром.  

По Миру всегда в жизнь что-то должно придти, проявиться, воплотиться, заявить о себе.  Это очень сильная карта. Есть смысл питать самые светлые надежды на будущее.

Еще эта карта может означать международные связи. Мир дает широту раскрывающихся возможностей, разнообразие перспектив. Дальние странствия («выход в мир»), путешествие, перемена места жительства.
