3.ИМПЕРАТРИЦА-СИТУАЦ:некий цикл или проект близок к завершению — усилия принесут результат. 
ЗНАЧ:Символ-плодородия, процветания и изобилия-есть все основания радоваться. Предвещает насыщенное время, богатое прекрасными событ.

Ситуация благоприятствует вам, причем события развиваются довольно быстро. Есть животворящая энергетика, поэтому есть все основания полагать, что то, что долго пребывало в спячке-проснется и даст новые сильные побеги, будь то новый проект, личные отношения, курс оздоровления, строительство дома или брошенная когда-то диссертация. Любое дело будет процветать и развиваться. На высшем уровне она символизирует Покров-Защиту, опеки над судьбой, по крайней мере в настоящее время. Традиционные значения – плодотворное развитие, прогресс, активное созидание, реализация возможностей, красоту и добро в делах ежедневных и материальных, в чувствах и мыслях. А также материнские дары - безопасность, физический и эмоциональный комфорт, наслаждение жизнью, праздник души и тела, иногда – дар взаимной любви.
*************************************************************
((Что касается временной динамики, то однозначный ответ дать сложно. У Императрицы стопроцентное чутье на естественные процессы развития, поэтому она может описывать как начальное развитие новых начинаний, так и период, когда достигнута стабилизация и идет творческая созидательная фаза, а равно и момент, когда цикл близок к завершению. В традиционных руководствах считается, что последнее наиболее вероятно, и дело уже близится к развязке)).

Императрица традиционно является сигнификатором женщины – жены, матери, - и женского влияния на вопрос. Не исключено, что данная карта - знак того, что в деле замешана какая-то благожелательно настроенная женщина, которая по тем или иным причинам взяла вопрошающего под свое покровительство, или просто играет важную роль в его жизни, чаще всего – любящая и любимая.

В общем, очень хорошая и вполне благоприятная карта, дающая положительный прогноз при ответе практически на любой вопрос.