4.ИМПЕРАТОР-СИТУАЦ:обещает стабильность, порядок и хор. перспективы. Может указывать на тюремное заключение, службу в армии, силовые структуры, взаимоотн-ния с властью. Обозначает непосредственно дом, квартиру, домашний очаг, покупку недвижимости.
ЗНАЧ:стабильность, надежность, покровительство, помощь, содействие росту и реализация планов. Защита достигнутого, установление границ, принятие большой ответственности. Четкие, ясные, полезные и эффективные действия, рассудительность, близость к реальности. Присутствие этой карты в раскладе сразу добавляет делу прочности и постоянства. Но это еще не все – в ведении Императора находятся такие значения как влиятельность, авторитет, власть и слава. В конце концов, недаром он Император! Этот Аркан – символ твердости и могущества.

Может показывать ситуацию, в которой действия осуществляются  с позиции силы, при убежденности в своей правоте. Кроме этого, скоро будет реализация замыслов. Это реальные перспективы, непрерывная активность, воля к действию, упорная реализация четкой концепции с опорой на проверенные методы. Есть возможность достигнуть своей цели, правильности выбранного пути. Энергия помогает, что называется, «довести дело до ума». По событиям идёт создание, наконец, какой-то структуры, концепции, понятной схемы, юридической базы и тому подобное. И абсолютно толковое управление разными аспектами жизни, стабилизация, приведение всего в порядок, точное и четкое выполнение планов, уверенные и успешные поступки, упрочение бытия. Всё вписано в рамки социальных норм и правил, иначе никак. (Общественные институты, крупные организации, авторитет законов – это тоже Император).

Способность устанавливать законы и ограничения, защищаться от чьей-то агрессии или от собственных слабостей.
******************************************
Вероятно "осуществление ваших надежд зависит более от некоего могущественного лица, нежели от вас самих». Император описывает сильного покровителя, который имеет большое влияние (вероятнее всего, это мужчина, старше вопрошающего по возрасту и выше по положению). Но
может и палки всталять в колеса, требовать.

Так или иначе, Император показывает, что в ситуации присутствует волевой контроль, какой-то структурирующий лейтмотив.

В очень редких случаях означает некую надчеловеческую силу, “небесного покровителя”, помощь свыше.








