5.ПАПА-СИТУАЦ:ситуац.разрешится благодаря опытой персоне или личному вашему опыту. Необходимо быть организованным, придерживаться чести, совести и морали, опираться на вечные ценностии и базовые основы.

ЗНАЧ:Ключевое значение вашей ситуации-соблюдение норм, правил и наличие смысла. Необходима вера в осмысленность происходящего и цель.(Всякие международные стандарты качества, нормативные акты, методические указания, системы оценок – это, несомненно, Иерофант. Комиссии, инспекции, жюри – тоже). 

События могут складыват. по-разному,у кого-то они связаны с вопросом этики, у к-т с процессом обучения, а также с участием в каких-то ритуалах и церемониях. Это м.б. заключ. офиц. брака, поступление в ВУЗ. В Духовн.плане – истинная религиозность, желание следовать за пастырем, наставничество и глубокое знание, поиски смысла и его обретение. Возможно, то, что происходит в вашей жизни вы пытаетесь объяснить с помощью к-л терминов какого-либо учения, будь то гомеопатия, православие, венский психоанализ, индийская астрология или что угодно другое (спектр неограниченно широк, а само учение может существовать как две тысячи лет, так и два месяца). Иными словами, вы начинаете задумываться, толковать и оценивать свой жизненный опыт, усматривая в нем какой-то дополнительный смысл. Часто это действительно вспышка интереса к церкви, обращение к исторически значимым воззрениям и принципам. 

Выпавший Аркан, обеспечивает благоприятный исход доброму делу и несёт знание, как правильно поступить. Претворение планов в жизнь пойдет успешно, если мы будем благоразумно делать всё по правилам и нормам поведения. Нужен традиционный подход к решению беспокоящего вопроса. Опора на социальные ценности и традиции, и всему, что подходит под эти понятия или с этим связано. Соблюдение устоев, четкое внутреннее понятие о том, «что такое хорошо, что такое плохо» также важно. 

Выпавший Аркан также указывает на те места,где чтят высшие законы или принципы, составляющие ядро учения. Карта действительно олицетворяет обучение, стремление к знаниям и социальное согласие. Иногда появление карты говорит о советчике, о ком-то, с кем есть смысл поговорить на волнующую тему. Это кто-то, кто учит, является мастером в своем деле и оценивает ваши достижения.

И, конечно, в ведении Иерофанта находится всё, что касается:Крещения и исповеди, венчания и пострига, благословения и отпущения и т.д. 

Иерофант может олицетворять человека, которому мы очень доверяем, с мнением которого считаемся и который принимает искреннее участие в нашей судьбе, помогая и и направляя. Иерофант несет контакт с наставником, способным открыть выход на более высокий уровень достижений, почитание прошлых заслуг, послушное следование тому, что говорят, а также часто – продолжение каких-то традиций, нежелание отказываться от них, со всеми их ритуалами. Часто эта карта показывает, что мы либо нуждаемся в поддержке и опеке более опытного и знающего человека, либо сами стремимся передать другим накопленный опыт. В обыденном значении Иерофант указывает и на наличие в жизни какого-то очень важного союза (возможно, брачного), или на стремление к таковому.

