6.ВЛЮБЛЕНН-СИТУАЦ:Влюблен. могут указывать на важность взаимоотношений с людьми в целом, на хорошую совместимость с каким-то человеком или делом. Эта карта часто предвещает встречу с человеком, с которым сложатся важные и продолжительные отношения.
ЗНАЧ:Аркан сулит глубокие любовные переживания, но предполагает выбор: отказ от прежнего образа жизни (родительского дома, легких интрижек и т.п.) и переход на новую ступень - ступень сознания и созидания Любви. Карта может значить и какую-то иную ситуацию выбора, не обязательно связанную с любовью. Тогда она означает, что нам так или иначе придётся сделать выбор, решительно и бесповоротно, не оставляя себе никаких лазеек и беря на себя вдобавок определенные обязательства. Влюбленные – это смелое решение, принимаемое сердцем, это выбор между чувствами и чувством долга!

Это карта развилки на дороге, становящейся испытанием. Карта свободы выбора – на каждом шагу человек оказывается перед дилеммой, поступить так или иначе, и ответственностью за принятое решение. Таким образом, еще одно значение карты – это свобода, потому что у несвободного человека выбора нет. Она говорит и об ответственности за последствия выбора, предостерегает от пренебрежения. 

Значение карты - Выбор! А кому из нас легко делать выбор, когда душа буквально разрывается между двумя альтернативами? Между прошлым и будущим, старым и новым, прихотями и долгом... Внутриличностный конфликт – вот что предвещает карта,конфликт между сердцем и умом проявляется наиболее остро, хотя это не обязательно. В данный момент своей жизни вы каким-то образом находитесь на распутье, надо сделать выбор, причем очень важный и чреватый долгоиграющими последствиями. Выбор еще «аукнется» (а может быть принятое решение повлияет на всю дальнейшую жизнь). Разумеется, в самом типичном случае это выбор между тем, подавить желание или поддаться ему. Этот выбор может касаться не только партнера, но и профессии, путешествия, учебного заведения, дома, машины или стиля жизни в целом. Карта искренних поступков, совершаемых «не по закону, но по душе», полностью выражающих подлинные стремления человека. Конечно, страстная влюбленность сюда тоже относится.

Конечно же, событийное значение Влюбленных – это союз, появление в жизни кого-то, кто становится «дополнением». Предвещает новый роман в жизни, даже если вы этого не предполагали. Либо наличие в жизни серьезной сердечной привязанности. Для одиноких людей эта карта традиционно считается предвестником встречи с любимым человеком, истинным спутником жизни. 

Кто-то из вас вовлечен в какой-то альянс, что ситуация требует совместных действий, или что кто-то оказывает большое влияние на него (самооценка сильно зависит от отношения другого). Здесь проявлена необходимость общаться, поиск «общего знаменателя», какой-то точки зрения, которая позволила бы объединить противоположности.
