7.КОЛЕСНИЦА-СИТУАЦ:показывает поездки, путешествия, передвижения, а  также транспортные средства, начиная от велосипеда и заканчивая самолетом. В делах указывает на прогресс, скачок вперед. С другой стороны, карта предупреждает об осторожности. Неприятности по Колеснице всегда возникают по вине самого человека: недосмотрел, отвлекся, переоценил себя, нагрубил — и из-за этого пострадал.

ЗНАЧ:Жизнь не стоит на месте. Все меняется семимильными шагами.Идёт огромный скачок вперед, преодоление препятствий, уверенный прорыв, открыв.второе дыхание на любой дистанции.

По Колеснице мы можем решиться на то, о чем и думать боялись, совершить гигантские прорывы в работе и в личной жизни. Все враги повержены, все намерения осуществляются, ничто не стоит на пути к успеху, первый шаг к освобождению и решению уже сделан. Она может также указывать, что нечто знакомое и привычное осталось позади, теперь человек преисполнен решимости и смелости, и готов вступить в новый этап жизни, открыть для себя новый мир. Вас переполняет энергия, воодушевление, стремление к действию, тяга к чему-то новому. Возможно, вы возьмётесь за какое-то незнакомое дело.

Это карта силы, активности и оптимизма. Вы недавно сделали свой выбор  и теперь устремлены к своей цели. Но вам нужна самодисциплина и уверенность в собственных намерениях-на ожидания времени не осталось. Настал момент решения проблем, особенно тех, что уже долгое время осложняют жизнь.

Предстоит встреча с реальностью лицом к лицу. Пришла пора проявить изобретательность, самообладание, силу воли, и выступать в свой «священный поход»! Это принесёт личностный рост, достижения, прогресс. Из испытаний вы выйдете с честью, благодаря, прежде всего, силе воли.

У Вас есть цель, и вы предприн.активные шаги по ее осуществлению. Крепко держите вожжи и бдительно следите за тем, чтобы не потерять равновесие и контроль. Традиционные значения этой карты: война, битва, возмездие, победа над противником или конкурентами, успех, триумф, преодоление препятствий, помощь в трудности. Победа над ударами судьбы, возможность выйти победителем из сложного положения. Успех, достигаемый по Колеснице, является результатом сознательных усилий, а не просто стечения обстоятельств.

Аркан Колесница-особый знак судьбы, символизирует переход из одного состояния в другое. Если предшествующий период времени заставлял топтаться на месте, то появление Колесницы весть радостная. Оно означает, что стагнация заканчивается и жизнь наполняется новой силой, причем это будут не фантазии, а реальные продуман.планы и энергичные практич.действия. Скоро произойдет какое-то событие, способное поднять на новую ступень успеха.

Колесница говорит о начале важного этапа в жизни и совершенствовании собственного Я. Можно идти на риск, браться за новые начинания и настраиваться на жизнь с разн.приключениями, преодол. препятствия.

БУДУЩЕЕ-события будут развив.и поставленная цель будет достигнута. Необходимо предпринимать правильное усилие в нужный момент времени. Действия должны быть выверены, иначе велик риск, что вся затея обернется провалом. Данный Аркан показ.,что вы на правильном пути.

Энергия Колесницы – это энергия учебной дисциплины, прилежания, самообладания и силы воли. Это такой «курс молодого бойца» - человек усваивает новые привычки и умения жизни, которые делают его сильнее и учат исправлять свои огрехи. Карта военных сборов, учений.

Колесница означает значительный рывок вперед. Она показывает, что вы вырвались из круга прежних интересов и пошли новым путем. Движут этим стремление к свободе, честолюбие, поиск утраченного или просто жажда самореализации.

Путешествие, дальняя поездка, смена привычной обстановки. Общение с кем-то, кто находится на большом расстоянии.
