8.СИЛА-СИТУАЦ:сулит хорошие перспективы, но препятствия будут, и поэтому потребуются смелость и бесстрашие, чтобы их преодолеть. Эмоции остудите рассудком.
ЗНАЧ:Ваша Сила растет и призывает отважно, решительно противостоять превратностям судьбы. Сила возвещает испытание на выносливость и говорит о необходимости терпения и смелости.

Карта внутрен.и внеш силы, не только физич., но и моральн.,нравствен, необходимой для преодоления препятствий на пути и для того, чтобы оставаться непоколебимым перед лицом сложных обстоятельств. Надо обуздать собствен. чувства: будь то страсть, тоска или разочарование. Вам брошен вызов, и малодушие и слабоволие сейчас не к месту! То, что предстоит пережить, необходимо принять спокойно, терпеливо и не теряя уверенности в себе. Достижение эмоциональной зрелости сейчас самая важная задача. Беснуясь или жалея себя, ее не решишь. Сила часто выпадает тогда, когда вы чувствуете, что попали в довольно опасную ситуацию, где предстоит собрать волю в кулак!

Сила-это победа над непредвиденными обстоятельствами. Есть возможность добиться успеха! Настоящая Сила - это сила скорее духа, нежели тела. Речь идет о победе, внутр.стойкости, твердой веры в свои ценности. 

Посредством силы убеждений человек может достичь контроля над самыми жесткими ситуациями, не имея никакого оружия, кроме силы воли, морального превосходства, бесстрашия и решимости. Сила духа – ключ к победе, проявишь слабость – потерпишь поражение. 

