9.ОТШЕЛЬНИК-СИТУАЦ:указывает на самостоят.и постепенное продвижение к цели. Может предвещать встречу с мудрым человеком. Если вопрос о каком-то проекте, по Отшельнику он растянется на годы. Отшельник — это процесс, а не результат.

ЗНАЧ:Предвещает одиночество, уход в себя и «в общем ничего хорошего», а вот для духовного развития эта карта – просто клад, вы верны себе, речь идёт о вашем внутр.стержне, об исцелении, об возвращении на путь истинный к своей подлинной природе. 

Есть стремление замкнуться и потребность в самоанализе, желание обретения внутреннего мира и собственной правды, следование своим путем. Пришло время заново оценить свою жизнь, свои цели и связи. Пора чуть отойти от социальной жизни, оставить мелочные заботы и ставшие привычными развлечения: они мешают задуматься о душе, требуется период уединения, чтобы разобраться наконец в себе самом. Это нахождение своего собственного света. 9 Аркан – это отказ руководствоваться чужими мнениями (только собственным!), это самостоятельность и огромн. личн.сила, чтобы идти своим узким путем, несмотря на отсутствие попутчиков (или хотя бы общественного одобрения).

В жизненн.ситуации вы можете отказаться от участия в чем-либо,защищ. себя. Вам нужно время, чтобы все для себя выяснить, утвердиться в своем решении. Иногда это не очень хорошо, если не соотвествует происходящей ситуации. То есть вы можете сделать ход назад, когда надо хотя бы принять обстоятельства или решиться на что-то. То есть вы всерьез заняты определением своей позиции и своих границ. При этом внешне от вас может не быть звонков, предложений, отказов. 

Отшельник-поиск (и обретение) учителя, наставника.
Отшельник-странствие, путешествие в какие-то духовно значимые места.

Отшельник придает силы и собранность для того, что сконцентрироваться на главном, но даёт замедление процессу.
Каждому человеку необходим период ухода от повседневности и других людей. 

Ответ на «бытовые вопросы» будет отрицательным. Используйте отпущенное вам одиночество для пользы дела, постарайся вырасти за это время. Для «небытовых вопросов» Отшельник карта сильная и важная, она действительно подобна фонарю, освещающему трудный путь. ((Впрочем, и для эзотериков и вообще людей, заботящихся о своем духовном росте, Отшельник может означать ощущение одиночества оттого, что его бывшие товарищи и близкие перестали понимать его: он ушел вперед, а они остались там же, где были. Поэтому общаться он может теперь лишь с такими же Отшельниками, но их мало, а поблизости может не быть вообще. Он может, конечно, вернуться назад, но на этом его духовное развитие закончится. Лучше иди вперед, говорит эта карта, покоряй следующие вершины, и ты найдешь новых друзей)).
