4м-ФИНАН:Отрешенность от проблем связанных с деньгами и имуществом. Карта особенно показательна, если известно, что на вас лежит финан-я ответст-ть. Идёт ожидание лучших времен, замирание в кризисный период. Материальные потери.
Но на самом деле, важно ваше экономическое мышление и умение принимать верные взвешенные решения после тщательного анализа. Стоит задуматься о преумножении бюджета; как можно использ-ть свой опыт для улучшения материальной ситуации; как правильно распорядиться своим имуществом; или сделать реальную оценку прибыли и потерь и т.д.