8м-ФИНАН:Стесненное. Ситуация, когда вы многого не можете себе позволить, так как на это нет средств. Это карта «голодной диеты». Иногда это связано с желанием на что-то накопить.
Карта говорит о возможных финансовых потерях, плохих известиях, касающиеся денежных дел, дефиците средств. Их причиной может оказаться и промедление, непоследовательность, противоречивость собственных действий, и влияние окружающих. Неисключена потеря денег, кража. Также – судебный процесс, тяжба. Будьте бдительны.
Ситуация, в которой связаны руки. Это м.б. кабальные договора, невыполнимые финансовые обязательства, трудности с возвращением долгов.  Невозможность «вытащить» вложенные под процент деньги. Традиционно в качестве причины проблем, является неоправданный риск, наивность, невежество в финансовых делах.  

