Тж-ФИНАНСЫ:Взаимоотношения с деньгами не заладятся. Но проблемы будут не глобальными. Вы сможете легко их преодолеть. Чтобы эти проблемы даже не возникли на горизонте вашей судьбы, обратитесь за помощью к верным друзьям. Они не откажут. Вы имеете большой круг общения, вас заслуженно уважают. И вы для друзей – не пустой звук, они с радостью помогут предотвратить финансовые сложности и стабилизировать материальное положение. И только после этого периода вам можно будет надеяться на крупные прибыли.

Дом. Возможно, наследство. Доход. Обычно Туз Жезлов подразумевает финансовое благополучие как результат карьерных успехов (за эффективную работу хорошо платят).  Новый источник доходов, новое место работы. Возможность зарабатывать, занимаясь тем, что действительно нравится.  