10ж-ФИНАН:Озабоченность проблемами имущества и достатка. Гнет финансовых проблем, кредит, ипотека, алименты и т.д. 
Трудная ситуация, когда и чем закончится, непонятно, можно только покориться и тащить (типичная карта ремонта, переезда).

Необходимо поддерживать стабильное положение, управлять ресурсами, контролировать процессы можно, но всё дается тяжело, с минимальным результатом, но с применением значительных усилий. Как говорится «Без труда не вытащишь и рыбку из пруда». Чтобы жить хорошо, надо много трудиться. Деньги есть, но даются очень тяжело.

На фоне усталости — физической, интеллектуальной, психологической, возникает неудовлетворенность получаемым доходом в сравнении с затраченными усилиями. В ближайшие несколько месяцев ситуация меняться не будет, как не будет меняться рабочая нагрузка. Тем не менее, возможность того, что затраченные усилия когда-нибудь окупятся, полностью исключать нельзя.

