2ж-ФИНАНСЫ:вполне стабильное и безопасное финансовое положение, наличие ресурсов в достатке. Самое главное: правильно ими распоряжаться. Постоянный приток небольших сумм денег.  

Возможно, строительство, успешное решение квартирных вопросов, решение вопросов недвижимости.

Необходимо проявлять самостоятельность в решении денежных вопросов.

Вас ожидает спокойствие и безопасность относительно финансов.
 
Может предстоять выбор между двумя покупками, приобретениями или выгодными предложениями, которые могут сулить прибыль.