3ж-ФИНАНСЫ:В денежном плане вы всегда были успешными. Но в будущем придется поделиться своей удачей с окружающими. Карта взывает к помощи ближним. И чем больше и охотнее вы станете делиться (материальными ценностями, советами, выгодными финансовыми схемами и т.п.), тем больше денег потечет на ваши счета. Чтобы быть поистине успешным, нужно придерживаться такого девиза: «Больше отдаю – больше получаю», но делайте всё с умом.
В целом, у вас стабильное положение и дальнейшее процветание. Успешное решение вопросов. Прекрасные возможности для дальнейшего улучшения ситуации. Финансовые успехи благодаря разумному поведению. Она означает коммерческий успех, и вообще показывает человека, занимающего прочное положение и имеющего надежный тыл.  

По этой карте идет строительство дома, покупка квартиры, процветает бизнес.
Ваш труд по достоинству ценят, а потому накопления постепенно растут.  Воможно, перед вами открываются новые вершины, сулящие финансовый успех. Пусть дела и сейчас идут хорошо, но не расслабляйтесь и тогда вы достигнете еще больших результатов!