4ж-ФИНАН:Материальное процветание, стабильность, финансовое благополучие. Позитивное решение вопросов связанных с бизнесом, вложениями, спонсорской поддержкой и так далее. Получение гонорара. Хорошая прибыль. Достойное вознаграждение.

Приходит материальный взгляд на жизнь . Расходы на себя и свои желания, общая ситуация процветания и комфорта. Удовольствия, которые можно купить за деньги. Пребывание в отличной обстановке.

Решаются жилищные вопросы, тема недвижимости - это хороший дом, отличное место для жизни, завершение переезда, ремонта, покупки для уюта. Всё надежно и прочно.