5ж-ФИНАН:сами по себе деньги явно не появятся. Создается ситуация - конкуренции за финансовую выгоду, битва за богатство. Она может описывать период, когда масса времени и усилий тратится на то, чтобы восстановить подорванное тратами финансовое равновесие (как заработать, где выиграть, как получить побольше материальных ценностей). Труд, работа, чтобы больше заработать, «жить как люди», бороться за выгоду, удачу, а может быть и борьба за сохранение того, что уже имеется. Это м.б. и денежные споры, сомнительная выгода, мошенничество.
В целом, это может означать начало нестабильного периода, потерю тех или иных социальных гарантий и т. п.

Эта карта может сигнализировать об определенных сложностях, связанных с жильем. Возможен переезд на новое место жительства и вместе с этим значит-е траты.

В любом случае, вам не рекомендуется лишний раз рисковать, ввязываться в различные финансовые авантюры даже в том случае, если изначально они покажутся сверхвыгодными.