9ж-ФИНАН:карта финансового успеха, указатель того, что в материальной сфере жизни все обстоит достаточно благополучно (во всяком случае, концы с концами сходятся). Вы достигаете ранее намеченных целей и теперь пожинаете плоды собственного усердия и трудолюбия.

У вас хорошая защита от кредиторов, попытки ужержаться на плаву или не дать разбазарить имеющиеся ресурсы. Появится возмож-ть поправить дела после каких-то потрясений, и противостояние вымогательствам, в любом случае, это не самая плохая ситуация. 