КВж-ФИНАН:Благоприятный знак для финансовых дел, все стабильно и рационально. Деньги есть и есть возможность их заработать, проявляя профессионально ценные качества (энергию, энтузиазм, напористость,  смекалку, отвагу).

Вы способны будете принимать разумные финансовые решения. Что бы вы ни решили сделать, это, скорее всего, результат тщательного планирования и обдумывания.
Есть шанс улучшить свое матер-ое положение, возможность получить немалую сумму денег, если оставаться аккуратным в обращении со своими ресурсами и планами.