Пж-ФИНАН:Предприятие и вложения имеют шансы на успех, однако их потенциал не достиг полного развития, все только начинается. Карта указывает на то, что надо более творчески подходить к решению вопросов благосостояния и не смущаться учиться чему-то новому, а также быть на ролях новичка, подмастерья – это окупится.
В скором времени вы можете получить некую сумму денег, доход, премию. Не спешите совершать незапланир-ые покупки, лучше отложите средства на будущее. Чем толще финансовая подушка, тем лучше вы будете себя чувствовать в сложные времена.
В целом, у вас будет ряд возможностей для не слишком большого, но стабильного заработка. 