Рж-ФИНАН:Перемены. Возможно, появление новых манящих вариантов (по сравнению с теперешним финансовым положением). Указывает на новые финансовые перспективы, работу, которая принесет вам больше денег. 

Но финансы будут уменьшаться, чем увеличиваться. Вас могут ожидать серьезные траты и вложения: на поездки, переезд, на романтические приключения, на внешний антураж, чтобы произвести впечатление на окружающих.
В общем аспекте, финансы легко зарабатываются и легко тратятся. Деньги шальные, финансовый поток не стабильный. Карта больших и стабильных денег не показывает, финансовые накопления сгорают, нужно держать руку на пульсе и вовремя вывести свои средства, успеть сменить направление. 