Тж-ЧЕЛ:В человеке проявляется огненный тип характера, он полон динамизма, энтузиазма, активности и бесстрашия. Это знак освобожденной, сильной личности, полной воли и энергии.
Человек имеет предприимчивость, готовность пойти на риск, а также вдохновение, убеждения и моральные принципы, верит в себя. Таким образом, это показывает в нём мощное жизнеутверждение, оптимизм, личностный рост. Он способен вдохновиться каким-то делом, жить в особой энергетике повышенного уровня!
Он находится на пике активности. К нему приходит озарение, появление какой-то будоражащей идеи, готовность принять любой вызов. Ему всегда помогает решимость бороться в случае необходимости. Он готов добиваться целей, победы и торжествовать! 