10ж-ЧЕЛ:говорит о человеке, привычное состояние которого – тяжесть на душе. Он старается много работать, чтобы нравиться окружающим. Иногда такие люди становятся трудоголиками, перегружаются и испытывают усталость от жизни.
Он сам себе создает сложности, которые становятся для него непосильной ношей. 
Также, человек очень сильно подвержен стрессам, поскольку у него все время находится проблема, решать которую он не готов в определенной фазе своей жизни. Внутреннее напряжение, чрезмерные усилия, утрата энергии приводят его к подавленности.

Это гиперответственный человек, стремящийся все делать самостоятельно, не доверяя ничего окружающим. Такое отношение к жизни заставляет его распыляться на множество мелких задач. При этом он будет обвинять других в том, что они не помогают ему, хотя сам не допустит никого к помощи.

Человек Десятки Посохов часто пребывает в мрачном настроении, причем это иногда даже отражается на его внешности. Он болезненно боится не соответствовать заявленному образу, опозориться, стать посмешищем в глазах других, что заставляет его переживать по любому поводу.

