2ж-ЧЕЛ:находится на стадии принятия к-л важного решения! Им владеет желание держаться от всего подальше и он не стремится принимать решения, потому что у него ни к чему не лежит душа. Недовольство тем, что происходит. Ощущение досады, отсутствие счастья, он видите всё, но то, что видит, не делает его счастливым...почему-то.  

В целом, это показатель сильной влиятельной персоны, властелина, «завоевателя», очень реализованного человека, обладающего большими возможностями. Он ничему не позволил взять над собой верх, ему море по колено и весь мир у ног, но....в данный момент он сам от себя устал и сам себе не очень интересен. 
Это человек, который испытал все – желание бороться и готовность рисковать, продвижение вперед и спонтанное самовыражение, но...в данный момент сила потока ослабела и никакого желания нет.
Человек Двойки Жезлов остается индивидуалистом, что с ним не делай. Он не особенно прислушивается к чужому мнению и всегда поступает по-своему. С ним трудно быть рядом, поскольку по натуре это диктатор. Бессознательно он всегда смотрит на окружающих свысока.
                             *********
Скорее всего это коллега или ваш начальник. Личность, умеющая постоять за себя. Он обладает чувством собственного достоинства, амбициозен и полон новых идей. Также может обозначать юного товарища или родственника, с прекрасн-ми творч-ми способн-ти. Персона не унывает от препятствий на жизненном пути, смотрит на будущее с предвкушением и оптимизмом. Человек увлекающийся, страстный, полностью поглощен делом, которым занимается. 
***********************************************
СОСТОЯН:Внутри происходит борьба, одолевают страхи перед препятст-ми. Для того, чтобы этого избежать, нужно продумать план выполнения и набраться мужества. Дело находится исключительно в ваших руках. Вы отлично можете спланировать работу и легко взаимодейст-ть с людьми для того, чтобы найти собственный путь.
