5ж-ЧЕЛ:характеризует человека как амбициозного, деятельного, склонного к внутренним противоречиям, обладающего цепкой хваткой и нацеленного на успех, за который он всегда будет бороться. В душе у такого человека вполне может присутствовать страх, что он не достигнет нужного ему результата, не будет оценен по достоинству. Но этот страх служит для него маховиком, раскручивающим механизм борьбы. По его воздействием человек находит в себе силы завоевывать поставленные цели и неистово доказывать свою значимость.

Иногда человек ощущает себя противостоящим всему миру, тогда он начинает активно с ним бороться. Но зачастую это лишь вершина айсберга, а основой его борьбы являетсяя борьба с самим собой, с собственными противоречивыми стремлениями и иллюзиями.

Такой человек готов пойти на смелые, отчаянные поступки. Он будет всегда лезть на рожон, вступать в различные споры по поводу и без повода, активно доказывать свою позицию, используя все свое красноречие, а если его не хватает – повышение голоса. Это искатель приключений и авантюрист.

Его кредо – вращать все вокруг себя, вносить дисгармонию не только в свою, но и чужую жизнь.

В худшем случае, это спорщик, который устраивает склоки и интриги.