6ж-ЧЕЛ:характеризует человека, который заслуженно добился победы. Он блестяще вышел из положения, нашел выход и сейчас он триумфатор, герой-победитель и это заслуженно!
Это человек, выдержавший проверку на прочность, победил ту силу, с которой боролся, и теперь открыт для позитивного общения. Он осознал собственную ценность и значимость, и теперь транслирует это др. У него активная жизненная позиция, полнота сил и уверенность в себе, которая впечатляет др. Есть благородство, смелость, воодушев-е, оптимизм, уверенность в завтрашнем дне, умение эффективно налаживать и дела, и отношения с людьми. Всё это создаёт успешную работу над собой, личностный рост, удовлетв-е своего честолюбия, получение признания, восхищения.
Как правило, такой человек пребывает в центре внимания, он публичная персона, популярный. 

***Если вы совсем никак не отождествляете себя с этой картой, то она возвещает просто необходимость приспосабл-ся к кому-то более сильному.
