7ж-ЧЕЛ:«Не отступать, не сдаваться». Такой человек несет смелость, решительность, готовность вступить в конфликт, уверенность в себе и в успехе, убеждён в своей правоте. 

Часто сопротивляется внешнему миру. Это м.б. защита своих идей в стычках с оппонентами, спортивные соревнования или отбой от ухажеров. Он справляется с соперничеством, конфронтацией и прочими проблемами с помощью упорства и самообладания.

Он обычно хорошо ощущает свое превосходство над другими людьми – умственное, физическое, финасовое, профессиональное или еще какое-то. Бывает, что он намеренно окружает себя людьми с более низким уровнем развития, чтобы чувствовать себя увереннее. Бывает, что такой человек  отрицает духовные ценности и предпочитает целиком и полностью полагаться на свою сноровку, смекалку, боевые навыки и прочие элементы низшей воли.

Этот человек до крайности не любит  в чем-либо уступать окружающим и предпочитает при всех обстоятельствах оставлять последнее слово за собой.
Обычно он виртуозно «разгребает завалы» и «разруливает проблемы», беда только в том, что он же сам все это и создает! Впрочем, это может быть и просто человек, для которого привычное дело – соревнования, риск, столкновение с какими-то трудностями и необходимость «бросаться в бой». Его огромный плюс – смелость. Этот человек не растеряется перед лицом опасности. Он также не боится возражать и высказывать свое собственное мнение. 

Напоминает бульдозер – он сметает все на своем пути и невольно вызывает в памяти разные пословицы («Сила есть – ума не надо» и «Эту бы энергию, да в мирных целях»). В то же время от способен на самопреодоление, самоотдачу и героизм, и не поддается никакому давлению. Его практически невозможно запугать. Такой человек – кошмар любого диктатора и главаря.
