9ж-ЧЕЛ:Человек готов грудью встретить любые опасности, дабы защитить завоеванные ранее позиции. У него есть решительность, сила, мужество, упорство. Он не перестает предъявлять к себе высокие требования, подвергает себя все новым испытаниям и совершает все новые подвиги.
Это человек, который движется своим курсом и знает, что его битвы не напрасны. Ему свойственны не только стремление защищаться, но также самоуважение и достоинство, он большой специалист отстаивать свои интересы. Также, умеет мудро планировать свою деят-ть и готов предпринять любое нужное действие в любой момент. 
Ему важно отпустить своё прошлое, где было тяжело и он прошёл урок, тогда его сила к нему вернется вдвойне.

***Также, у человека м.б.и такие качества, как комплекс неполноцен-ти и различные фобии, в следствии к-л событий. Либо не всегда умеет рассчитать свои силы, где надо. Такой человек может убегать от прошлого и не решать проблемы, излишне закрываться и быть интровертом.
У такой личности всегда найдется какая-либо тайна, при открытии которой может всплыть много нюансов, влияющих на настоящее положение.

