Кж-ЧЕЛ:Человек обладает высоким уровнем мотивации и готов пойти на все ради достижения цели. Обладает страстной душой, деловой хваткой и лидерской позицией, волей, жизнелюбием и имеет твёрдую позицию. Это живое воплощение ответ-ти за свои поступки. 
Ему свойственно честное и порядочное отношение к окруж-м, при всех его амбициях, яркой харизме. В ситуацию он вносит искрен-ть, конструк-ть, быстро переходит к делу и умеет убедить. 
Он чрезвычайно умен. Это м.б. деятельный политик, предприниматель, прирожд-й лидер, руковод-ль, блестящий стратег, сильный природный маг, Он способен увлечь множество людей и повести их за собой. Это - человек, достигший многого, умеющий трезво оценивать свои возможности и точно знающий, к чему приведут те или иные его усилия. Он невероятно работоспособен и энергичен, амбициозен и великодушен.