ЧЕЛ:Чел-к, вносящий изменения в вашу жизнь, причем очень быстро. Здесь налицо огромное воодуш-е, энтузиазм, легкость, готов-ть свернуть горы, но на долго его может не хватить. Он может вносит свежую струю в самые тупиковые дела, несёт весть об изменении позиции и положения.
Такой человек всегда готов отстаивать свои интересы, не боясь проблем и конкурентов. В то же время, он – романтик, ему всё интересно. Любит споры и соревнования. Он долго не думает, а предпочитает действовать для того, чтобы его цели были достигнуты. Не боится риска. Ему близко
занятие бизнесом, спортом. Часто путеш-ет. Окружающим с ним легко. Обладает чувством юмора и легко реагирует на неприятности, открыт для новых идей. Среди таких людей много руководителей и лидеров.
**************************************
ХАРАКТЕР: независ-ый, харизм-ый и креат-ый, переменч-ая и импульсивная натура. Сорвиголова, искатель приключений, возмутитель спокойствия. Обязательства и ограничения претят ему не меньше, чем Шуту. Человек находится в поиске новых впечатлений, им владеет жажда нового опыта и огромная тяга пробовать свои силы в деле и сказать потом «Я это сделал!» 
Классический образ – смельчак, дерзкий молодой повеса, привлекат-ый и увлекающийся. Производит прекрасное впечат-е, зажигает и вдохновляет. Больше всего на свете любит возбуждение, всплеск адреналина, свободное падение, экстрем-ый серфинг, гоночные автомобили, необузданный секс, прыжки на мотоцикле и т.д.
