4п-РАБ:вы достигли благополучного положения, как в сфере работы, так и в финансовом плане. Всё, что достигнуто - приобретено в результате кропотливого и усердного труда. Стабильное финансовое положение, не стоит беспокоиться за упадок прибыли или ухудшение дел. В работе дела идут своим чередом, всё спланировано и продумано. 
Иногда вы можете отделять себя от коллектива, это может вызывать недовольство со стороны др. Возможно, вы не готовы делиться своими достижениями, наработками, знаниями, особенно, если это может принести другим какие-то материальные бонусы. В острых ситуациях, вы не будете встревать, а будете придерживаться правила: "моя хата с краю", "своя рубашка ближе к телу", установите свои границы.
По 4 пентаклей предполагается узкая специализация, бюрократическая система, лабиринт правил, предписаний и перестраховок, где царит атмосфера скупости, мелочности, а порой и коррупции.
***В плане карьеры вы можете достигнуть определенного статуса и будете крепко держаться за свою должность и место.
***Не исключено, что у вас будет создание своего собственного бизнеса.
В бизнесе придется сталкиваться с администр-ми бюрократическими структурами, придерживаться строгих правил, соблюдать предписанный ими порядок. 
***********************
ПРОФЕССИИ: кассир, казначей, кладовщик, бухгалтер, работник отдела снабжения и т.д. 