5п-РАБ:кто работает, аркан служит индикатором проблем в коллективе. В нем нет сплоченности, взаимовыручки, м.б. ощущаете себя изгоем. В некоторых случаях может означать заваленость работой при маленькой зарплате. Либо приводит к потере места (ликвидации фирмы), увольнению. 
В целом, в професс-ой деят-ти неустойч-ое состояние:вас могут настораж-ть проверки администр-х органов или собственного начальства
или вам некомфортно по др.причинам.
***Для собственного бизнеса эта карта не обещает радужных перспектив. Она предрекает банкротство, кризис, безнадежность планов и даже травлю со стороны. Компании требуются финансовые вливания, но вероятность их получения низка. Аркан может также означать и реализацию товара или услуг, не пользующихся спросом.
Однако не все так печально. Ваше задуманное дело имеет неплохие перспективы, но начинать его придется в сложной обстановке с минимальным стартовым капиталом. 
***************************************
ПОИСК:***кто ищет работу — не сулит ничего хорошего. Вы проходите мимо благоприят-х вариантов. Возможно, вы видите привлекательную вакансию, но отказываетесь от нее, так как считаете себя недостойным.
***При смене работы все не так страшно. Даже если вы испытываете чувство страха, то это нормальное явление. Профессиональный рост всегда сопряжен с переживаниями. Не стоит отказываться от чего-то нового. М.б. неудачи: не пройдённая аттестация, заваленный экзамен и т.п. Это не несет глобальных проблем, поэтому нужно воспринимать происходящее как временную полосу трудностей. Стоит прилежно учиться, выполнять свои обязанности и это может принести определенные дивиденды. 


 

 
Банкротство предприятия. Бесперспективные проекты. Кризис, беспомощность, уныние, бесперспективные дела, безнадежные планы, враждебность и травля. «Нищее это дело» - ему либо в прямом смысле не хватает финансовых вливаний, либо оно вообще лишено сколько-нибудь прочных оснований. Это может выразиться, например, как отсутствие спроса.
 
В то же время в окружении благоприятных карт Пятерка Пентаклей может указывать на очень даже перспективный бизнес, который приходится «начинать в сарае», навроде основателя Micfosoft. На первых порах придется трудно, кое-кто может не понять намерений и даже осудить их, придется отстаивать себя и свои убеждения, работая в сложной обстановке.
 
Как символ развала сбалансированной схемы Четверки, может проявиться в виде анархии, разброда и шатаний, столкновения групповых интересов.
Гениальные слова Циглера по поводу Пятерки Пентаклей - «это черная дыра, затрагивающая самые глубины подсознания, блуждание мыслей по кругу в бесплодном внутреннем диалоге при том, что энергия блокирована» - можно прочувствовать только впрямь оказавшись в такой ситуации.  Трудности, травля, изгнание из группы. Проблематичная коммуникация, ее отвратительный остаточный негатив, ощущение проигрыша по типу «я плохой – ты плохой», которое несет потерю жизненной энергии и радости.
 
Пятерка Пентаклей может описывать как заваленность работой при явно недостаточном вознаграждении, так и увольнение, потерю работы, безработицу.  
 
Любопытно, что в современной тарологии считается, что это карта спонсоров, меценатов, предназначения денег на развитие искусства (опять-таки в смысле жертвования материальным и обретения духовного).
Как символ профессиональной принадлежности может иметь отношение к работе с больнице, приюте для престарелых, хосписе, социальном центре, реже в цервки или в организациях, оказывающих помощь беженцам и пострадавшим в результате массовых катастроф.
*******************

