6п-РАБ:Удовлетворение своим положением и работой. Занятие любимым делом. Может показывать смену позиций в компании, поиск более авторитетного мнения или появление нового лидера. Не исключено, увеличение дохода, карьерный взлёт, достижение поставленной задачи. Особенно, успех придет к тем, кто работает в бюджетной или социальной сфере, где идёт работа в команде и есть чёткое разделение труда. В коллективе вы можете пользоваться заслуженным признанием. Вы прекрасно справляетесь с работой и получаете за нее достойную зарплату. В самом коллективе царит дружеская обстановка, все друг другу помогают, каждый выполняет свою работу ответственно. Начальство создает отличные условия для работы.
Поскольку Аркан означает меценатство, покровительство и благотвор-ть, то можно говорить, что ваша компания будет уделить много внимания проведению благотвор-х вечеров, презентаций и других мероприятий, причем не без пользы для себя.

КАРЬЕРА:Вы получите новую хорошую должность, если стремитесь к этому. Это сулит прибавку к зарплате.
БИЗНЕС: эта карта очень благоприятна. Она говорит о хороших перспективах, о дальновидных планах, несущих материальную выгоду. Можно спокойно рассчитывать на помощь, но нужно никогда не забывать благодарить за нее. Карта может означать выгодный кредит или удачные инвестиции.
Если речь идет о задуманном бизнесе, то можно говорить, что тема очень актуальна. Такой бизнес легко себя окупит.
************************************************
ПОИСК:Прекрасная карта, если вы ищете работу – она говорит, что все будет хорошо, удастся удачно устроиться. Возможно, получение более высокой должности, либо найдется некий покровитель, который поможет в устройстве на работу или подскажет отличный вариант. Вам необходимо идти на взаимодействие с другими.
