9п-РАБ:Наступает плодотворный период в работе и карьере. Тяжелые времена проходят. Вы идете к успеху и финанс. стаб-ти. В перспективе у вас появится и возможность обеспечить себе и беззаботное будущее. Благоприятный период, вы оказываетесь именно там, где вы необходимы. Вы оправдываете ожидания начальства, качественно справляетесь со своими должностными обязан-ми. У вас есть необходимая концентрация и дисциплина, нацеленность на достижение результата и решение вопросов по мере их поступления. 
Таким образом, вы упрочняете свое положение и зарекомендовываете себя в обществе. Всегда здраво смотрите на вещи и анализируете ситуации, прежде чем что-либо сделать. 
Аркан предвещает серьезный успех, доведение начатых предприятий до благополучного завершения, признание и уважение, большой авторитет, надежная защищенность бизнеса, хорошо оплачиваемая работа или доходное дело, повышение зарплаты. По этой карте вложения окупаются. Она описывает умелый подход к деньгам в целом. Призы, вознаграждения также нередко проходят по этой карте.  
Изредка по этой карте проходит отдых, отпуск.
*********************
ПОИСК:либо есть возможность не работать, либо начало работы на себя, а также будет отличный вариант нового места работы по вашему профилю.
*********************
ПРОФЕССИИ:врачи, биоэнергетики, специалисты по работе с телом. Дизайнеры, ювелиры, модельеры, творцы всевозможных «от кутюр». Люди, которые могут позволить себе не работать.