Кп-РАБ:сулит успешный бизнес, ответственную должность, продвижение по службе, стабильность в доходах. Карта изображает лидера, мудрого и справедливого управленца, под его началом и дальнейшим руководством реализовываются любой сложности проекты и задумки. Это человек слова, сказал - сделал. Он не дает пустых обещаний и советов, он руковод-ль, за которым пойдет большинство. Его руководство основывается на защите, экономии, умножении, сохранении, поощрении, приобретении. В первую очередь карта конечно же близка к управлению финансов, но она также поддерживает промышленную продукцию, аграрный бизнес, профессии в области добычи полезных ископаемых, машиностроение, инженерное дело, макро и микро механику. 
У вас есть все, чтобы добиться удачи в бизнесе, получить высокий статус, заметную должность, ответственный пост, достигнуть вершин карьеры. Также, Аркан воплощает собой покровителя, вашего начальника, специалиста в своем деле, с которым вы будете взаимодействовать в професс-ой сфере.


