КВп-РАБ:Будьте упорны, трудолюбивы, проявите терпение, используйте свои знания и навыки, обратитесь к прошлому опыту и всё получится, вы добьетесь желаемого. Решайте проблемы нестандартными методами, но в рамках дозволенного. У вас стабильное положение, своевременное и постепенное процветание. Решайте проблемы, когда они есть, не стоит придумывать себе лишние занятия. Когда вы составляете план действий, рассчитывайте свои силы, учитывайте не только время работы, но и время отдыха.
У вас есть готовность браться за сложные проекты, нести ответст-ть и проявлять трудолюбие, вы планомерны и вас ожидает карьерный рост. Вы честный труженик и прекрасный исполнитель, достойный хорошей должности и зарплаты. Прогноз для вас отличный — достижение богатства, изобилия и процветания.
**Выпавший Аркан может обещать отличную карьеру, высокую должность. **Может показывать успешность в  бизнесе, работая на себя. Вам свойственен вполне деловой и практический настрой, и прекрасная сноровка в развитии бизнеса.
**Если вы не работаете - вы самодостаточны, либо имеете обеспеченность со стороны близких.




 

