Пп-РАБ:В професс-ом плане означает стабильность в финансах и постоянное саморазвитие в деят-ти, которую вы выбрали. Не спеша делаете свое дело: повышаете квалификацию, набираетесь опыта, много читаете и собираете нужную информацию. Вы сумеете всех поразить, перепрыгнув головы своих коллег, поднимитесь вверх по карьерной лестнице. Аркан отражает ваше стремление к учёбе, прилежность и усердие, и в конечном итоге результат не заставит себя долго ждать. 

В работе вам помогут: новые идеи, свежая информация, применение более инновационных методик и техник. Всё это позволит добиться успеха и достичь поставл-х целей. Выпавший вам Аркан олицетворяет професс-зм. Вы можете быть кем угодно - слесарем, врачом, дворником, ювелиром, юристом, строителем, мастером по тату, но именно знания, правильность действий и желание совершенст-ся, делают вас отличным специалистом.
**************************************
ПОИСК:у вас хорошая перспектива, действуйте продуманно. Выбирайте те вакансии, где вы можете проявить себя, вам будет интересно и где есть куда расти, чтобы сделать в дальнейшем качественный скачок вперед!
