Тм-ЧЕЛ:Мужество, сила, инициатива. Серьезность, рациональное и жесткое поведение, экстремальная мобилизация сил, начало активности. Это своего рода новый ресурс, который человек внезапно открывает в себе. Обретение разумной хладнокровной решимости, взвешенности и четкости. Блестящие интеллектуальные способности, логическое мышление, умение принимать удачные решения, опора на рациональные предпосылки, анализ, предвидение.

Совершение правильных четких действий в грозящей запутаться ситуации. Авторитетность, власть, уверенность в себе при столкновении с трудностями. Огромная сила воли. Победа Меча - это всегда устранение  лености, жалости к себе. Пребывание «на гребне волны». Способность называть вещи своими именами, что может быть воспринято другими как жестокость и бессердечность, в то время как самого человека не интересует ничего, кроме объективности и справедливости.

Даже будучи по шею вовлечен в ситуацию, он способен посмотреть на нее со стороны и увидеть ее в истинном свете. Он абсолютно не боится трудных задач и решений. Это карта внутренней честности, строгости и твердых принципов.

Оригинальность мысли, вдохновение. Отточенное и проницательное восприятие может быть и профессиональной наработкой (чаще всего у экспертов и консультантов в самых разных областях). Сообразительность, осведомленность.