10м-ЧЕЛ:довольно сложный по характеру. Он непредсказуем, склонен к внезапным и достаточно резким действиям по отношению к окружающим. Да и к себе, кстати, тоже. В нем есть решительность, а вместе с его желанием иметь все и сразу он превращается в холодного, рассудит-го, порой даже злобного, кажущегося всем бесчувственным.
На самом деле, такой человек испытывает боль, но предпочитает ее никому не показывать и демонстративно решает к-л вопросы. Он замкнут в себе, скрытен, не стремиться пускать кого-либо в свою душу.

У него всегда есть свое суждение на любой счет. Высказывает он его безапелляционно, будучи в полной уверенности, что всегда прав на 100%. Он легко может расстаться с какими-то вещами, но делает это под воздействием собственных деструктивных порывов.
О таких людях часто говорят, что он устал от жизни. Если у него спросить: «Как дела?», в ответ можно услышать, что жизнь – тлен, у него больше нет сил на все это смотреть. Он не врет, ибо в душе он чувствует опустошенность, которая становится на каком-то этапе его второй привычкой. Происходит это оттого, что некогда этот человек был слишком активен, брал на себя много обязательств, тратил силы, не задумываясь о последствиях и теперь просто истощился.

