2м-ЧЕЛ:В настоящее время человек закрылся словно улитка в ракушке, он предпочитает не видеть проблемы или просто уклоняется от ее решения. Он таким образом уберегает себя от боли и весьма небезосновательно.

Человек защищается от влияния на него со стороны, предпочитая самому разбираться в ситуации. Он внутренне напряжен, хотя и выглядит спокойным и уравновешенным внешне. В этом положении он не ждет ни от кого помощи.
Скорей всего, человек не способен найти выход из ситуации и предпринять какие-то разумные действия, но он пытается прийти к внутреннему равновесию и восстановить контроль над эмоциями. Ему приходится метаться и испытывать противоречия. Ощущение, что он находится на распутье, но пытается создать в себе правильный баланс сил, чтобы определиться в дальнейших действиях.

Характер личности приобретает такие черты, как недоверчивость, холодность в отношениях. Он предпочитает отстранятся от чувств, причем и от чужих, и от своих. Он никогда не высказывает то, что творится у него внутри, из-за чего вполне может сойти за интроверта и даже нелюдимого человека.

Он постоянно испытывает сомнения и тревогу. Это человек с довольно хорошо развитым интеллектом, но в то же время он из-за своих постоянных метаний кажется несобранным, что не дает возможности полностью оценить его интеллект.

