3м-ЧЕЛ:Олицетворяет одинокого депрессивного человека. Однако карта говорит не о личности в целом, а скорее о ее внутреннем состоянии в данный момент. Человека мучают боль, накопившиеся проблемы. Причины невзгод могут быть разными. Серьезный стресс на работе, невозможность отдохнуть, уход из жизни близкого человека, супруга. Своим настроем человек может принести значительные проблемы и окружающим. Это происходит из-за концентрации на себе и собственных переживаниях. Он не стремится к общению, избегает других. 
      
Это в любом случае состояние кризиса. Очень может быть, что человек стоит перед выбором и не может решиться на какой-то шаг, так как разум и сердце не в ладах. Даже если он прекрасно знает, как надо поступить, ему все равно очень тяжело. Умом он сознает необходимость того, что предстоит, но в душе все бунтует против подобной перспективы.
*********************************************
ПСИХОЛОГИЧЕСКОЕ СОСТОЯНИЕ. Готовьтесь к тому, что узнаете информацию, которая вас сильно огорчит. Скорее всего, вы жили в мире иллюзий и, наконец, трезво взглянули на вещи. После этого может измениться мировоззрение, старые привычки или охватить депрессия. Примите мир таким, какой он есть и ваша боль уйдет. Это серьезный шаг для внутреннего прогресса. Поначалу будет тяжело, но новый опыт обязательно пойдет на пользу личностному развитию.   