4м-ЧЕЛ:перед вами уравновеш-ый человек. Главные преимущества: сдержанность, спокойствие и адекватность. Человека не волнует окружающая обстановка, он больше занят своим личным внутренним миром, своими знаниями и опытом. Такой человек много времени проводит за самоанализом, саморазвитием. Его внимание заострено на самосоверш-ии и внутренней работе. Любую проблемы он рассматривает изнутри, пытается найти корень проблемы. Многим подобные люди кажутся безразличными к окружающим, равнодушными и невнимательными, но это нет так. Человек сконцентрирован на собеседнике и на окружающих, он просто пытается узреть их реальную сущность.  
Также, это м.б. уход от проблем и суеты, возвращение к себе самому. Созерцание, уединение, восстановление внутреннего баланса. Медитация, отдых, духовные практики. По этой карте человек удаляется от боли и борьбы, чтобы отдохнуть и исцелиться. 

*****************************************
СОСТОЯНИЕ:Медитативное и инертное. Возможно, человек просто болен или устал, и потому залег на дно. Но это могут быть и спокойствие, полезные размышления наедине с собой, творческая пауза. «Продуктивная ссылка», которая становится периодом восстановления сил и подготовительной работы на будущее, глубокого продумывания вопросов.

 