6м-ЧЕЛ:человек в настоящий момент находится в некотором замешател-ве: он понимает, что жить так, как жил прежде, он уже не может, но неизвестность нового его гнетет. Понятное дело, что это не придает веселости, а, следовательно, человек выглядит больше озабоченным и даже угрюмым.
Человек пытается разобраться сам в своих проблемах, и тогда он дистанцируется от общества, уходит в себя, ищет помощи только в своей семье.
Поскольку такое состояние – ожидания нового и неизведанного – заставляет человека напрягать разум, искать выход, прислушиваться к себе, он развивает интуицию, гибкость мышления, объективное восприятие реальности.
У такого человека м.б. возврат в воспоминания. Это неудивительно, ведь ему предстоит расстаться с прошлым, оставить все и унестись к новой жизни. Он напоследок делает оценку своих поступков и прошлых событий, словно, рассматривая вещи из гардероба напоследок перед тем, как их выкинуть. Перемены заставляют человека меняться, менять образ жизни, отношения.
Эта карта означает человека (или, возможно, целую семью), совершающего важный шаг. Он отказывается от прошлой жизни, от многих привычек, связей, занятий. 