8м-ЧЕЛ:непостоянный, с какими-то сомнениями, страхами. Есть и внешние, и внутренние факторы, которые свидетельствуют о проблеме. Это могут быть объективные недоразумения и те, которые исходят от самого человека. У человека кризис, к-л затрудн-ое положение, беспомощ-ть, ограничения, загнанность в тупик. 
Человек не свободен и зависим от обстоятельств. Либо лишил себя свободы сам, и готов подчиняться чьим-то правилам и требованиям, расплачиваясь за свои ошибки, признавая и искупая свою вину.
Иногда карта описывает оклеветанного, опозоренного человека, или просто пребывающего в униженном положении. Иногда на передний план выходит чувство заброшенности и уязвимости, полного одиночества перед лицом жестокой судьбы, реже – саморазрушительное поведение.

**************************************
СОСТОЯНИЕ:Стесненное и подавленное. Состояние бессилия и нерешительности, несвободы и страха, «психологического ступора». Личность не развивается, потому что боится ошибок и последствий своей активности. Сомнения и страх сделать неправильный выбор «ослепляют». Человек предпочитает сохранять неподвижность, отстраняется от принятия решений и конкретных действий, и надеется, что кто-то извне все решит за него.

