9м-ЧЕЛ:Личность под воздействием Девятки Мечей превращается в крайне беспокойного человека, пребывающего большей частью в подавленном состоянии. Его беспокоит абсолютно все: работа, отношения, здоровье. Он терзается муками совести по малейшему поводу, испытывает сомнения в правильности своих действий и поступков, боится своего будущего. Его преследуют негативные мысли и душевное состояние близко к панике.

Страхи довлеют над человеком, становясь всепоглощающими и бесконтрольными. Как правило, он, словно страус, прячет голову при малейшей трудности, пытается всеми способами уйти от решения проблемы. Это приводит к проблемам физического и психического здоровья.

В своих мыслях такой человек рисует самые худшие картинки, которые загоняют его в еще больший страх. Ему кажется, что весь мир ополчился против него, он никому не может доверять, ко всем относится с подозрительностью. Иногда даже теряет смысл жизни и думает о самоубийстве. На этого его толкает крайняя степень отчаяния и истерзанность его души.

Нужно отметить, что среди прочих негативных чувств, такой человек испытывает вину и стыд. Причем за это он пытается сам себя наказать, а потом жалеет себя, считая, что стал жертвой. Он сконцентрирован только на себе, но видит себя в центре негатива.

