Км-ЧЕЛ: Король Мечей символизирует всякую власть: власть отца, начальника, судьи. На нем лежит бремя ответ-ти, и он вполне сознает его.  По этой карте проходят самые матерые профессионалы, асы в своем деле. Люди, обладающие ясностью и скоростью мышления. Они всюду и сразу замечают все сколько-нибудь нелогичное, непоследовательное, неэффективное. Короли Мечей – люди как правило корректные, держащие дистанцию, ответственно выполняющие свой долг, способные справиться с трудными ситуациями, и отрешенные от собственных нужд и чувств. Им свойственны мужественность, принципиальность и бесстрашие.
Они умеют подавлять свои тревоги, но также как правило не терпят слабости, страхов и сомнений окружающих.
Короли М показывает официал-е лицо, которое находится при исполнении своих обязанностей, умеет оперировать убедительными аргументами.
 
Он абсолютно привержен своим понятиям и убеждениям, и без колебаний отсекает все, что представляется ему излишним. В силу этого, многие его скорее уважают, чем любят, а некоторые попросту страшатся – ведь чтобы играть с ним на одном поле, надо быть вооруженным не хуже него.

Это м.б.солидный, уверенный в себе мужчина, с властью в определенных кругах, имеющим авторитет и власть. Он решителен, местами жесток и напорист. Привык отдавать приказы и постоянно командует. Самая лучшая для него радость – это видеть, что ему подчинились, а приказ исполнили. Это представитель власти или закона. В лице этого человека вы можете обрести своего покровителя и помощника. Внимательно слушайте его и анализируйте советы, не идите против него и не отказывайтесь от помощи. Человек готов оказывать вам помощь и поддержку, что поможет вам выйти победителем из сложного периода жизни. Есть шанс улучшить свое положение и добиться повышения.
 


