КВм-ЧЕЛ:Королева мечей свидетельствует о независимой индивид-ти, у которой много мыслей и идей. Речь идет о сообразит-ом и прогрессивном человеке с аналитическим умом. Жщ, имеющая большой жизненный опыт, она интеллект-но подкована, требовательна, дисциплинир-на, имеет сильно самооблад-е, облачена в ледяную броню, прозорлива, держит всё под контролем! Это признак незаурядной серьезной натуры, она умеет ставить перед собой цели и добиваться их осуществления, знает чего хочет, не сворачивает с намеченног пути, профессионал! Можно её воспринимать и как ЖЩ с "с дубинкой"! 
Красноречива, иронична и обычно очень точно формулирует свои мысли, «видит насквозь» - это больше, чем просто ум. Она легко обнаруживает неточности в финансовом отчете, нестыковки в деле подследственного, ошибки в школьном диктанте, сфабрикованные новости, фотомонтаж, стрелки на чулках, пение под фонограмму и еще тысячу других вещей и явлений. Ее не проведешь.
Королева Мечей - хороший организатор и крайне целеустремленный человек. Она мужественна, решительна, сурова, м.б. безжалостной. 