Пм-ЧЕЛ:интеллект-ый, может мобилиз-ть себя, имеет критический ум, волю к преодолению неурядиц, уверенность в себе. Может проявить некоторую жесткость в отношениях с окруж-ми – холодность, жесткие действия по прояснению ситуации, никаких сантиментов, прямолинейность. Есть элемент в характере - рационал-ть, деловит-ть и хватка.

Также человек м.б. занятным и несносным, хитрым и смелым, и дейст-ть в своих интересах. Ему свойственна проницат-ть вплоть до излишнего любопытства, до всего есть дело. Однако такой человек м.б. наивен, где-то учиться и, скорее всего, занимает зависимое положение. Ну, вот что не отнять у него, так это - очаровательное лукавство, остроумие, ловкость и находч-ть. Ему не надо долго готовиться, продумывать, решаться и собираться с силами, чтобы что-то сказать, предложить, ответить.
Молодой человек м.б. внимательным слушателем. Поскольку производит впечатление человека информир-ого  и разбирающегося в ч-л, поэтому  ему нередко доверяют др., рассказывают и своих трудностях и интересуются его мнением. 
При этом он никогда не забудет, кто, что, о чем и почему ему рассказывал и обязательно прикинет, как этим можно воспользоваться, если не прямо сейчас, то когда-либо в будущем. 
Такой человек проницает, подозревает, осмысливает, моделирует происходящее.

ОТРИЦАТЕЛ-Е черты - задира, придира, мастер замечаний и поддевок, хамелеон и сплетник. 
Зачем он все это делает? Ради ненаучного эксперимента. Сработает ли схема? Какой будет реакция? Ему интересны последствия своих действий. 
**********************
В любом случае, человек неординарной лич-ти со значит-ым потенциалом. 
