Рм-ЧЕЛ:интеллектуал, хороший оратор, независим, умён, циничен, коварен.
Наделен прекрасными способн-ми анализ-ть ситуацию и отстаивать свою точку зрения, напористый и вспыльчивый, конфликт-й, лидер. Это м.б. друг, покровитель, знакомый, коллега, партнер. Человек может вас поддержать. Будьте уверены, помощь будет оказана. Вам помогут отстоять ваши интересы. 
Но, неисключено, что перед вами может появиться враг, готовый к бою, грубый, хитрый, своенравный и вероломный, которому некуда девать свою спесь! Полагаться на него как на союзника себе дороже, в результате можно сильно пострадать. Он в способен заварить такую кашу, какую потом не расхлебать. Это энергичный и ловкий человек, лишенный, однако, тех качеств, которые позволили бы ему стать лидером. В лучшем случае это человек просто «без царя в голове» - вспыльчивый, импульсивный и склонный жертвовать превосходными планами ради минутного настроения. В худшем же - это тип забияки, несносный в мирной жизни или человек с криминальными наклонностями, живущий в своей реальности вседозволенности и безнаказанности…до поры до времени.