0.ШУТ-ЧЕЛ:имеет неординарные способности, обычно много талантов. Такой человек склонен к импульсивности, необдуманным поступкам. Аркан символизирует человека бодрого, жизнерадостного, у него легкость на сердце, вдохновение, открытость жизни, упорное нежелание взрослеть.
Этот человек не имеет глубоких познаний в жизни, но на интуитивном уровне понимает все ее законы и капризы. Он есть энергия, оптимизм, неординарные идеи, незаурядный ум и смекалка. Но он м.б. хитрым, живущим сегодняшним днем. Он открыт для общения, любит жизнь.
Отрицательные черты
Негатив.черты характера:наивность, смелость граничит с безрассуд-ом, незрелость, инфантильность, неосторожность, эксцентричность. 
Если человек идет по низкому пути и не развивается, то он становиться капризным ребенком, игроком, который живет только настоящим. У него отсутствуют какие-либо жесткие моральные принципы. 
