10.КОЛЕСО Ф-ЧЕЛ:прогрессивный ум, постоянно учится, двигается по жизни. Его судьба – это яркий калейдоскоп событий. Такой человек не может усидеть на месте, он стремится развиваться, путешествовать, постигать другие культуры, совершенст-ся духовно. Он любит матер-ый комфорт; ему часто везет, он может вытащить действительно счастливый «лотерейный билет» в своей жизни. Он везунчик, которому благоволит Судьба, ведь Фортуна любит азартных. Его изобретательности можно только позавидовать, он добивается успеха благодаря верно и расчетливо используемым обстоятельствам. Положение нашего везунчика не всегда устойчиво, но он умеет ценить циклы жизни, любит перемены и сам вносит перемены, бросая вызов Судьбе. Фортуна вершит судьбу с закрытыми глазами, отсюда и происходит беспристрастность натуры человека этой карты.
В негативном проявлении, карта дает достаточно жесткую и запрограммированную судьбу. В этом случае, человек становится пассивным, его жизнь не отличается особым разнообразием. Он словно плывет по течению, не стремится активно действовать, застревает в жизни, полагаясь лишь на волю судьбы.