11.ПРАВОСУДИЕ-ЧЕЛ:Человек талантлив исключительно во всех областях. Обладает интеллектом, мощной интуицией, во всем умеет докопаться до самой сути. Такой человек м.б. материалистом или экстрасенсом, целителем, астрологом. Аркн характеризует ответственного человека, который всегда полагается на здравый смысл, честность и справед-ть. Ему присущ логический ум, и он критически проверяет как саму ситуацию, так и возможные последствия. Такой человек будет придерживаться умеренных или консерв-х взглядов. Он рассудителен, хладнокровен и прекрасно осознает взаимосвязь м\у собственным поведением и отношением окружающих. Этот человек бережлив, законопослушен, хотя возможно и излишне суховат, чем ранит людей. Несмотря на излишнюю холодность, у него развито чувство справедливости, к тому же он организован и для него «надо» важнее «хочу».
В негативном значении, карта наделяет человека излишним усердием и упрямством в стремлении во что бы то ни стало доказать свою правоту. Говорит о повышенном травматизме и склонности к болезням.