12.ПОВЕШЕННЫЙ-ЧЕЛ:мягкий, добрый, старается всем угодить, постоянно жертвует собой, забываая про себя и готов на все, ради счастья др. Такой человек бескорыстен и может принести добровольную жертву во имя высшей идеи. Ему свойственен необычный взгляд на вещи, хотя его теориям не хватает точки опоры.
В отрицательном проявлении, человек под влиянием этой карты видит все как бы в перевернутом виде, сильно подвержен чужому влиянию. Ему сложно оценивать людей и события, сложно различать, где хорошее, а где плохое. Поэтому таких людей часто обманывают.