13.СМЕРТЬ-ЧЕЛ:мудрый, властный, с большими интелл-ыми способностями. У него богатый внутренний мир, хорошо работает воображение. Очень часто, такой человек обладает экстрасенсорными или магическими способностями, у него хорошо развита интуиция. Ему присуща абсолютная ясность суждений. Он умеет быть стойким в период испытаний и его нередко постигают неудачи и перемены, кот. он принимает с мудрой рассудител-ю. Кто, как ни человек карты Смерть, расчищает дорогу к будущему, освобождая место для новой жизни. Этот человек умеет возрождаться снова и снова, словно птица Феникс. Непотопляемая личность.
Если человек идет по низкому пути развития, у него проявляются такие качества, как желание держаться за прошлое, боязнь сделать шаг в будущее, страх перед любыми изменениями, нерешительность и пассивность.