14.УМЕРЕННОСТЬ-ЧЕЛ:отличеться спокойствием, уравновешенным характером, терпимым отношением к людям. Он мягок, не терпит конфликтных ситуаций, во всем стремится к гармонии. Он миротворец с покладистым характером. Высокий уровень толерантности помогает такому ему с легкостью находить компромисс с самыми разными людьми. Он обладает гибкостью мышления и внутренней выдержкой. Это помогает ему придерж-ся золотой середины. Карта Умеренность характеризует человека привычки, экономного и умеренного во всем. Впадать в крайности – это не про него, а вот проявить заботу о других в характере такого человека. 
В негативном проявлении человек может становиться, наоборот, очень неуравновешенным, беспокойным, взбалмошным. Он ни в чем не знает меры, для него отсутствуют ограничения и рамки, появляются невоздержанности, зависимости и злоупотребления.
