15.ДЬЯВОЛ-ЧЕЛ:имеет азарт к жизни, горячую потребность и стремление жить с интересом, необычно. Он проявляет развитую, часто не по годам, способность к искусствам, оккультным наукам, бизнесу, политике, ораторскому искусству. Человек романтик, любитель приключений, внешне очень привлекательный, очень общительный. Имеет магнетическую, колдовскую, чертовски привлекательную личность. Такой человек умеет зарабатывать деньги и ценит материальный достаток. Он безумно сексуален и знает тайны обольщения. Он ко всему относится с чувством юмора, в том числе и черным. Интриган и эгоист, он умеет использовать незаконные средства, чтобы подчинить себе людей. Люди нередко бывают им просто очарованы, ведь он умеет властвовать над массами. Такие люди, как он, придерживаются революционных взглядов.
Если человек идет по низкому пути развития, он становится опасным и злым. На первое место такой человек ставит свои собственные желания, а потом все остальное; на пути к цели он использует любые средства. Становится манипулятором и зависимым человеком.