16.БАШНЯ-ЧЕЛ:имеет душевную тонкость, ранимость, склонность к переживаниям и волнениям по всякому поводу и без повода. А также, сильную склонность к искусствам, художественному самовыражению, актерскому мастерству.
У некоторых же это проявляется, как непредсказуемая личность с величайшим потенциалом. Такому человеку свойственны революционное мышление и бескомпромиссный характер. Он может сотрясти устои общества, не ведая преград. Такой человек привык брать крепость штурмом. Для него не существует авторитетов. Человек карты Башня умеет выйти за грани обыденности и плена иллюзий, но может и разрушить чужую жизнь во имя светлого будущего. Уютная, устроенная жизнь – это не про него, он стремится к постоянному обновлению. Не приведи господи на себе испытать его взрывной характер, не пощадит ни себя, ни других. Он может действовать решительно и напролом, самое удивительное, что все это делается во имя человеколюбия и сострадания.
В случае негативного проявления, могут быть очень агрессивными, иметь серьезные психологические комплексы, проявлять обиду на весь мир, считать всех вокруг своими врагами. Они бывают безумно упрямыми, их практически невозможно переубедить, открыть глаза на их же проблемы.