17.ЗВЕЗДА-ЧЕЛ:Спокойный и уравновешенный человек, любит общаться, достаточно легко находит общий язык с окружающими. Обычно у него много друзей. Обладает множеством талантов и способностей. Олицетворяет человека, обладающего красивой внешностью, поэтической душой и эстетической натурой. Он верит в свою судьбу и нередко строит воздушные замки, которые вопреки здравому смыслу, начинают принимать конкретные очертания. Путеводная звезда всегда ведет его по жизни. Такой человек верит в себя и умеет стойко сносить тяготы жизни. Среди людей карты Звезды нередки знаменитости. Такие люди часто становятся врачами, целителями, экстрасенсами, астрологами, поэтами, писателями.
Если человек идет по низкому пути развития, он может стать ленивым, бездеятельным, не желающим развивать свой творческий потенциал.