18.ЛУНА-ЧЕЛ:В положительном аспекте эта карта связана с творчеством и очень живым воображ-ем. Такой человек наблюдателен, обладает развитой интуицией, проявляет тонкость и чуткость к окруж. Это, почти всегда, прирожденные психологи, медиумы или экстрасенсы. Может, также олицетворять человека с сомнениями, склонного к печали и пессимизму. Ему свойственны страх и неуверенность. У него могут быть способности к ясновидению. Люди карты Луны нередко работают с подсознанием, прорицанием, на телевидении или с интернетом. Им свойственна пассивность, впечатлительность и богатое воображение. Используя свое фантастическое видение, такие люди добиваются значительных успехов.
В негативном проявлении карта дает своему обладателю огромное количество иллюзий. Человек постоянно живет в вымышленном мире. Его часто обманывают по причине того, что он не может отличить, где хороший, а где плохой человек. Такой человек нередко уходит в себя и очень нелегко раскрывается навстречу действительности.