19.СОЛНЦЕ-ЧЕЛ:яркий, сильный человек, оптимист, очень общителен, старается не зацикливаться на проблемах. Даже в самой сложной ситуации стремится найти наилучший выход. Особое место в его жизни занимают дети. Можно сказать он баловень судьбы, ему свойственна неукротимая энергия и небывалый оптимизм. У него высокий творческий потенциал и способности. У такого человека, как правило, хорошая репутация, он по-королевски великодушен и справедлив. Он благороден и щедр, знает толк в роскоши. Солнечный человек любит быть в центре внимания, справедливо считая, что он этого достоин. Да, боги его не обделила ни красотой, ни здоровьем.
Отрицательная сторона этой светлой карты - эгоцентризм, стремление к власти, причем, такой человек может пойти на очень гнусные поступки, лишь бы получить свое.