2.ВЕРХ.ЖРИЦА-ЧЕЛ:олицетворяет сдержанную, скромную молчаливую личность, с тонкой душевной организацией. Больше всего на свете она ценит знания и образование, обладает даром предвидения, целительскими способностями или мистическим взглядом на жизнь. Предпочитает ждать, чутко реагируя на происходящее и позволяя вести себя по жизни. Она обладает внутренней силой и ее поступками руководит внутренний голос, точнее, феноменальная интуиция. Она личность загадочная и скрытная, предпочитая свои намерения держать в секрете. Не стоит забывать, что она может оказаться опасным противником и использовать свои знания в дурных целях, в том числе, и для шантажа. К тому же такой человек может обладать излишней ревностью и злоупотреблять властью.
