20.СТРАШ.СУД-ЧЕЛ:спокойный, уравновешенный, мудрый, проявляет любовь к людям, понимает высшие космические законы. У него могут проявляться экстрасенсорные способности, сильная интуиция. Аркан показывает духовную личность, способную к врачеванию. Он умеет возрождать и возрождаться к новой жизни. В любой, даже самой сложной ситуации, он всегда найдет выход из положения. Человек, обладает уникальной способностью открывать двери для новых возможностей, тем самым спасая не только себя, но и других.
В негативном проявлении – это зажатость, неуверенность в себе и в собственных силах, нерешительность, пассивность. Такие люди всегда и во всем сомневаются, опираются на мнение других, так как им кажется, что те лучше знают, как им надо жить.