21.МИР-ЧЕЛ:Главные их качества – многосторонность, любознательность, информированность и неустанный поиск информации буквально обо всем.
Отражает цельную личность с широким кругозором. Он способен выйти за грани реальности и подняться на новый уровень. Личность, умеющая обрести правильный взгляд на вещи, способная добиваться поставленных целей и найти свое место под солнцем. Жажда знаний и новых ощущений заставляет его бросить вызов всему миру. Он не прочь отправиться в путешествие, даже кругосветное. Карта Мир характеризует честного и неподкупного человека. Ему незачем размениваться по мелочам, ведь весь мир у него в кармане. Человек карты Мир – перфекционист, он всегда доводит начатое дело не просто до конца, а до совершенства. 
В случае негативного проявления, люди этой карты склонны разочаровываться в жизни, от чего впадают в меланхолию, депрессивные состояния, иногда у них появляются невоздержанности, зависимости и злоупотребления.