3.ИМПЕРАТРИЦА-ЧЕЛ:Для такого человека большую роль в жизни имеют дети и семья. Это прекрасные отцы и матери. Они стремятся к порядку и гармонии, очень домовиты, особенно женщины. Это хорошие экономисты, у них часто есть свое дело. Стремятся к комфорту и материальному благополучию. Жизнь может дать им очень многое: счастливый брак, деньги, успех в обществе.
Если включается негативный аспект, то человек становится очень эгоистичным. Это консерватор, стремящийся к власти вообще и, в частности, над своими детьми. Мужчина, представленный этой картой, часто сильно зависит от противоположного пола. У женщин могут быть проблемы в интимной жизни, с деторождением. Эти люди могут быть очень сильно сконцентрированы на деньгах, на материальном.