4.ИМПЕРАТОР-ЧЕЛ:Человек властный, активный, уверенный в себе. Он может вести за собой народ. Это прирожденные начальники, лидеры. По характеру может быть взрывной, иногда даже агрессивный. Имеет практичный, аналитический ум, ценит порядок и дисциплину. Этим людям гарантирован успех в жизни, продвижение по карьерной лестнице. Такой человек знает, чего хочет, и чаще всего добивается поставленной цели.
Если человек идет по низкому пути развития, он становится упрямым самодуром и деспотом. Такие женщины доминируют в семье, стараются все держать под контролем, особенно жизнь своих детей. Это самые сложные свекрови и тещи, они всегда останутся недовольны выбором своих детей. Мужчины с негативным влиянием карты любой ценой стремятся к власти или в семье или в работе.