5.ИЕРОФАНТ-ЧЕЛ:Чаще всего, это очень светлый человек, он несет природную мудрость и обладает чистой душой. Движения его неторопливы, он всегда спокоен. Всегда готов выслушать и помочь советом. Такой человек хранитель традиций. Иерофант – надежный, обладающий высокими моральными принципами человек, он служит примером для других людей. У такого человека долг на первом месте и ему присуще чувство справед-ти. К его советам прислушиваются люди, хотя не всегда в его советах присутствует практичность, но он умеет вдохновить человека и поднять над обыденностью.
Однако, как и у других карт, у этой есть своя теневая сторона. Человек может стать невозможно гордым, лицемерным пустословом. Он считает себя всегда правым, часто пользуется служебным положением в корыстных целях.
