6.ВЛЮБЛЕННЫЕ-ЧЕЛ:человек имеет спокойный, мягкий характер. Он всех любит, всегда стремится к гармонии, совершенно бесконфликтен. Но здесь есть небольшая проблема: такие люди часто сталкиваются с каким-то выбором в жизни. У них может быть одновременно два любовных партнера, две работы, два дома. Им очень сложно остановиться на чем-то одном, отсюда постоянные сомнения и неуверенность. Они долго думают, прежде чем принять какое-то важное решение, из-за чего упускают хорошие шансы. Это человек часто принимает решение, руководствуясь исключ-но велением души. Безусловно, он являет собой гармоничную личность. Такой человек обладает исследовательским умом, склонен к размышлениям и сомнениям. Он готов пройти не только испытания, но и опасные искушения, приняв на себя ответ-ть. Он и герой, и жертва соблазна.
В негативном проявлении карты, такой человек находится в постоянном сомнении, ему не везет в любви, потому что он никак не решается сделать первый шаг. Девушки с такой картой просто сидят и ждут, когда «принц на белом коне» постучится к ним в дверь.