7.КОЛЕСНИЦА-ЧЕЛ:активный, очень подвижный, много ездит, ему всегда интересно постигать новое. Он смел, уверен в себе, любит риск. Эта карта дает интересную и насыщенную судьбу. Жизнь такого человека, обычно, не отличается какими-то серьезными проблемами. Этот человек м.б. умелым и решительным руководителем, с легкостью умеет использ-ть совершенно противоположные качества подчиненных на благо дела, проявляя недюжинные способности дипломата. Он - отличный управленец, способен концентрироваться на главном.
В негативном значении, карта может обозначать очень самоуверенного человека. У него присутствует мания величия, он мчится вперед, не замечая опасностей на своем пути. Тогда в его жизнь входят опасные ситуации: аварии, травмы, операции.