8.СИЛА-ЧЕЛ:олицетворяет человека жизнелюбивого, страстного и темпераментного. Он умеет владеть собой и держать свои чувства под контролем. Человек карты Сила мужественен, стоек и бесстрашие. Это абсолютно увлеченная личность и его не пугают трудности и преграды, в этом ему помогает огромный запас энергии, которой с ним щедро поделилась природа. 
У него него хорошее самообладание. Готов подчинить себе любые негативные обстоятельства и бороться, отстаивая свое мнение и позицию. Представитель этой карты обладает высокой работоспособ-ю, имеет различные интересы. 