9.ОТШЕЛЬНИК-ЧЕЛ:такому человеку важно сохранить свою индивидуальность. Он никогда не действует наперекор своим принципам, самое страшное для него – утратить уважение к самому себе. Он индивидуалист, человек в футляре, ему не комфортно жить интересами коллектива. Он ценит время, склонен к долгим размышлениям, но излишне погружен в себя. Очень осторожен, скромен и сдержан, старается держаться в тени, он пойдет одному ему ведомой тропинкой, чем проложенной дорогой большинства. Он умерен до аскетичности, часто скуповат, умеет хранить секреты.
К семейной жизни не слишком стремится: это одиночка по призванию, создать пару и, главное, долго сохранять отношения им очень непросто.
Ему нужно уметь управлять своими эмоциями и находить в своей жизни равновесие.